Сохранится ли градус дискуссии в новом сезоне?
Народные любимцы
Не столь красиво вышло с египтологом Виктором Солкиным.
Шарада от Шеридана
Международная биеннале медиаискусства
Продлится она 55 дней, до 5 ноября.
Шпаги, деньги, биржа
Звери, деньги, наркота
Ничуть не бывало!
Быстротечный кинороман
Отечественные кинематографисты не оставляют попыток снимать романтическое кино.
Несмотря на отдельные образцы.
Нет такого направления.
Кто нежнее
С одной стороны, в нашем кино нет традиции появления романтических комедий.
Расскажи мне о любви
Пресловутые отдельные образцы новых ромкомов заслуживают внимания именно своей отдельностью.
Даже оторванностью.
И по возрасту, и по вкусовым пристрастиям.
Перебарщивают с милыми глупостями.
Пересахаривают.
По улицам бродят феи.
А героини свято верят в чудесную силу новой прически и спокойно бродят в одиночестве по ночному городу.
Реальность не присутствует даже в качестве приправы.
Но совсем прощаться с достоверностью не годится.
Лирика оказывается неотделима от мегаполисного глянца.
Кафе.
Нарядов.
Мобильных телефонов.
Денег, в конце концов.
Очаровывает.
Скорости.
Жестокости.
Он серьезнее.
А приходится.
Соблазняет.
Шалит.
Фрик.
Даже главная героиня.
Слишком преуспели в изображении скучной одинокой девушки.
А шанса на счастье может уже и не быть.
Маленькой случайности.
Холодная ванна возвращает силы
Гидротерапия: счастье в воде
Потом, остывши, снова входят в жаркую баню.
Закаливая организм, контрастные процедуры избавляют от простудных заболеваний, которые досаждают нам осенью и морозной зимой.
Рецессия в Латвии и Эстонии
Тяжелые времена для Восточной Европы
Цены на жилье в Риге, например, не кажутся слишком высокими в сравнении с Москвой или другими крупными городами России, в которых продолжается рост цен и издержек в строительной индустрии.
Правительство помогает регионам, а они жалуются
До сегодняшнего дня экономический кризис на Урале не имел своего лица.
Впрочем, даже в этой ситуации уральские политики старались сохранить лицо, советуя перетерпеть и переждать.
Где-то (СУМЗ) на 27%, где-то на 90% (СинТЗ).
100 тысяч заложников АвтоВАЗа
Впрочем, госвливания удержат завод на плаву, кажется, даже если спроса совсем не будет.
25 млрд рублей дало государство.
Суперкара АвтоВАЗа до сих пор нет, громкие заявления остались пустыми словами.
ВАЗ-2108 в 1984 году тоже называли новой моделью, хотя по международным меркам она устарела, не успев сойти с конвейера.
По конкурсу.
Константин Сонин предлагает так решить судьбу АвтоВАЗа:
1) денег АвтоВАЗу не давать;
Предположим, сократят половину, 50 тысяч.
Разыгрывать социальную карту легче и выгоднее:
10 лет преступной ошибке
Однако югославская война совсем никаким боком не лезет в нефтяную теорию.
Югославская агрессия, казалось бы, стала лучшим подтверждением данного мнения.
Венгрия вступила в НАТО всего за месяц до агрессии.
Не одни венгры страдали отсутствием энтузиазма.
Например, экипаж одного из норвежских тральщиков отказался отправляться к югославским берегам.
Мы не претендуем на славу Кассандры.
Во время столь серьезного кризиса, как сегодняшний, денежная политика самых солидных держав может в одночасье стать вопиюще безответственной, а доверие, накопленное за долгие десятилетия, способно быстро смениться судорожной паникой.
Прецеденты в истории были.
Валютный глубиномер.
Индекс золотого дна
Федеральная резервная система (ФРС) может противопоставить этим действиям собственные интервенции, предлагая рынку золото из своих запасов.
Россия имеет свою трагическую историю повсеместной конверсии культовых зданий в деревенские клубы, амбары, склады, библиотеки и общежития.
Корейская танцовщица Ханыль ждёт своего выступления, облокотившись на оранжевую кирпичную сцену:
Повсюду сидят мающиеся охранники, практически везде действует пропускная система.
120 тысяч за фотографию
Наталья решила действовать в духе века высоких технологий.
Правозащитники убеждены: обвинять Наталью нельзя.
В клевете или в оскорблении?
Раньше в уголовных делах с веб-корнями пострадавшей стороной выступали в основном силовые структуры.
Защита эту версию опровергает.
Поэтому апелляция к небольшой посещаемости блога бессмысленна.
127 писем о любви
Мысль семейная.
Встреча навсегда
12 миллионов беспризорных интернетчиц
Петербургская фонологическая школа
История
Синтетические концепции
Положения школы
Понятие фонемы
Отождествление звуков
Однозначное отождествление звуковой единицы с той или иной фонемой признаётся в ЛФШ возможным в любой позиции.
Функции фонемы
Варьирование фонемы
Прочие обязательные аллофоны называются специфическими.
Факультативные варианты
Чередования фонем
Будучи необъяснимыми с синхронной точки зрения, такие чередования относятся к сфере традиции.
Фонематическая транскрипция
Знаки фонематической транскрипции в ЛФШ заключаются в косые скобки.
Аргументами в пользу такого решения служат:
Согласные
С точки зрения ЛФШ, в русском языке насчитывается 36 согласных фонем:
Критика и полемика
Вопросы теории фонем
Влияние
Литература
Если прочитают.
Писал карандашом и ручкой, но обрабатывал тексты на компьютере.
Он даже вел блог на русском языке.
10% активных чудаков
Далее.
Не отвечать за себя.
Не рисковать.
Не высовываться.
Не заступаться за слабого перед сильным.
Последствия воспоследуют.
В мыслях не было спорить и собачиться; наверное, весна, луна, перебои с электричеством.
Смерть княжны
Биография
Запись в истории болезни гласила:
Сидит в упрямой позе.
Также замечалось, что больная была склонна к фантазированию и сочинительству, так она уверяла, что выйдя из клиники будет жить на вилле и ездить верхом.
Больная не отвечала, но была взволнована до слёз.
Признание
22 марта 1922 года она добивается у больничного начальства разрешения поселить девушку у себя.
В течение нескольких дней она живёт у Кляйстов по адресу Неттельбекштрассе, 9.
Никто из них не носил фамилию Чайковский, вопреки утверждениям Анны Андерсон
Никаких доказательств существования людей, которых она объявила своими спасителями, найдено не было.
Доктор Грунберг.
Последующие попытки установить личность
Анна Андерсон была отнюдь не рада этому визиту.
Выдержка из воспоминаний доктора Грунберга гласит:
После ужина Анастасия удалилась в свою комнату; принцесса последовала за ней в надежде побеседовать наедине и отметить какую-нибудь знакомую ей характерную черту.
Гарриет фон Ратлеф
Советник Берг предложил поручить Анну заботам госпожи фон Ратлеф, прибалтийской немки по происхождению, писательнице и скульптору.
Вместе с ней больную костным туберкулезом Анну опекает и лечит профессор Руднев.
Дальнейшие встречи.
1925 год
Пьер Жильяр и Чарльз Сидней Гиббс
Обнимаю вас от всего сердца.
Старая императрица была непреклонна:
Она появляется в Мариинской больнице в октябре 1925 года.
Перед отъездом она беседовала с датским послом:
Мои племянницы совершенно не говорили по-немецки.
В 1925 году ей исполнилось бы 24.
Больная не проявила интереса к этим фотографиям.
Пьер Жильяр
1927 г. Герцог Лёйхтенбергский
Здесь она остаётся вплоть до 1930 года.
Политическая борьба вокруг личности Андерсон.
Судебные разбирательства
Мнения экспертов оставались противоречивыми.
Также Анна Андерсон по известным одной ей причинам отказалась от медицинской экспертизы.
Проблема идентификации личности Анны Андерсон
На итоговой пресс-конференции доктор Питер Гилл заявил:
Перекрёстная проверка подтвердила первоначальные выводы.
Впрочем, сторонники Анны Андерсон не собираются сдавать своих позиций.
1. Легенда о том, что в Ипатьевском доме были расстреляны некие двойники Романовых.
4. Подмена генетического материала для экспертизы.
Никаких внятных доказательств для такого заключения представлено никогда не было.
Наука придерживается противоположного мнения.
Анна Андерсон в культуре
11%
11%.
11% Борис Николаевич Ельцин.
19% Иван Андреевич Ургант.
24% Евгений Ваганович Петросян.
35% Алла Борисовна Пугачёва.
39% Майор Глухарёв.
Те, кто простился.
И знаете почему?
Он был неправ!
Вы не заслужили счастья!
Он просил у вас прощения за вас самих.
Он просил у вас прощения за ваши грехи.
По глупости, по лености, из-за гордыни.
Он был готов.
Перед флагом идёт группка людей со свечами.
Среди этих людей был я.
Я расплакался.
Ерунда.
Я разрыдался.
Вру.
Вот, она моя Москва 1991-го: танки, бедность, пустота.
Если б я мог, я бы пририсовал.
12 февраля.
Прыжки с трамплина
Трамплин к открытию.
Приблизиться к результату Белоусова мог на Играх 2006 года в Турине Дмитрий Васильев.
Увы, нынешний год 30-летний уфимец пока не может занести себе в актив.
После травмы Дмитрий в официальных соревнованиях не участвовал.
Состав сборной: Дмитрий Васильев, Павел Карелин, Илья Росляков, Денис Корнилов, Дмитрий Ипатов.
Подробную программу телетрансляций олимпийских соревнований вы можете просмотреть здесь.
Которую, впрочем, тоже уничтожат.
При этом новых сотрудников надо было где-то селить.
Сейчас.
Учёные обратились к коллегам в стране и мире.
Обращения к президенту Ющенко и премьер-министру Тимошенко были бесполезны.
Весной 2010 года работы на стройке продолжились.
Началась вырубка леса и расширение строительной площадки.
Зачем Украине астрономия, тем более наблюдательная?
Или оппозиции, бьющейся в истерике из-за потери власти.
История далека от завершения.
Авторы выставки поясняют
Внешняя политика постсоветской России оказалась, пожалуй, самым нереформированным институтом в стране.
В итоге к сегодняшнему дню наша внешняя политика приехала в тупик сразу по всем направлениям.
Со своей стороны, Россия даже и такого предложить не способна.
Однако этот ресурс не вечен.
Наоборот, оно практически обнулилось.
И серию проклятий после разрыва сделки по С-300.
Сразу чувствуется, что советская школа в МИДе непобедима.
15 из 25 имеют шансы на победу
Борьбы не получилось.
Зато получилось показаться телезрителям перед финалом 16 мая.
Отпели без ошибок, не сбились в движениях.
Кто за кем?
1. Литва.
3. Франция.
4. Швеция.
5. Хорватия.
6. Португалия.
7. Исландия.
8. Греция.
9. Армения.
10. Россия.
13. Молдова.
14. Мальта.
15. Эстония.
16. Дания.
17. Германия.
18. Турция.
19. Албания.
20. Норвегия.
21. Украина.
22. Румыния.
23. Великобритания.
24. Финляндия.
25. Испания
15 трендов в музыке 2008 года
Интернет существует для музыки.
2. За музыку не надо платить
Никаких проблем.
4. Олдскул рулит рок-н-роллом
Даже по деньгам.
На металл снова ходят.
2008 год принес очередную победу на еврофесте славянскому артисту Диме Билану (Россия).
Против итогов холодной войны у Европейского вещательного союза лома нет.
Эту фразу повторяют по всему миру с очень разными чувствами.
День дурака в этом году выдался богатым на яркие новости
Первоапрельские шутки в эпоху кризиса перестали отличаться от обычных новостей.
И ничто не кажется невозможным.
На Финляндском вокзале в Питере взорвали памятник Ленину.
Столпы мировой финансовой системы рушатся.
Но опять же понятно, что не из-за мобильного телефона.
Он был общепризнанным экспертом по теории заговора.
Без паники.
Но оно влияет.
Правители не могут этого допустить.
Я программирую вас эту книгу приобрести.
Общая семантика Коржибского.
Телепатические контакты с Сириусом.
Теория научных революций Куна.
Последующие 60 лет Уилсон обходился без коляски.
Центральная катма дискордианства гласит:
Иллюминатус!
Дискредитация
Поэтому предпочитал зашифровывать послания между строк:
Во-вторых, мир в наши дни меняется всё быстрей и быстрей.
Триумф оптимизма
Хотя неприятных моментов хватало.
Разоблачение
Ах да!
Никогда ранее ученым не удавалось столь близко подобраться к ответам на эти ключевые вопросы современной космологии и физики высоких энергий.
Короткие, рубленые фразы в диалогах.
Расскажите нам о француженках, Хэнк.
Какие они, француженки?
Билл Смит.
Война, томление и смерть
Он любит жизнь, видит вещи, мир.
Было кого жалеть, над кем плакать, кому сочувствовать.
Версия патриотичная, но всё-таки не до конца убедительная.
Смену парадигм зафиксировал Александр Кушнер:
Он в свитерке, Он в свитерке по всем квартирам Висел, с подтекстом в кулаке.
Прощай, прощай, Хемингуэй, солдат свободы!
Прощай!
Я прощаюсь с твоим лихим, солдатским, весёлым, южным алкоголем.
Но добавлял:
Обманчивая простота
Победа всё время за немцами.
Да и австрийцы выдохлись тоже.
Итальянцы выдохлись.
Но без немцев.
И у китайских и японских поэтов в переводе Паунда.
Но главным оказывается опять же литература.
Более того:
В войне он черпал вдохновение.
2001-й.
А заканчивался 1916 годом.
Цитата:
2002-й.
Избранник улыбался им всем и никому в отдельности.
2003-й.
2004-й.
Лисичка при помощи хвоста и виртуальных секс-услуг откачивает у клиентов жизненную энергию.
Вот какие люди у нас в ФСБ!
2005-й.
Вдова олигарха заказывает убийцу своего мужа.
Романы писали женщины.
Или под женскими именами.
2006-й.
Нас случайным сквозняком согнало.
Обоя в саже поизмазались, упираются.
Хороша жена у Ивана Ивановича: стройна телом, лепа лицом, сисяста, жопаста, порывиста.
Надеваем.
2007-й.
2008-й.
О чеченской войне.
Новобранцы счастливы!
Трясут автоматами.
(Если Жора или сержант оружие отнять не успели.)
Командиры, ау-ууу!..
2009-й.
Поддерживаем порядок, оставаясь невидимыми.
2010-й.
Сама идея замечательная.
Аминь.
2+3=6
Наши и не наши
Рассказывает Илья Хейфец:
Оптимистичный бюджет
Не успели дотратить
24 буквы в секунду
Сарказмы Михаила Ильича
Временами автор даже несколько перебарщивал с фигурой самоуничижения.
Таким образом баланс оказывается в пользу мемуариста.
Отдельные пазлы посвящены людям, с кем автору выпало приятельствовать, дружить, вместе учиться или вместе работать.
251 монополист
Всю компанию банкротить?
Без вреда для здоровья
Ржунимагу.
А телефон дилера не надо писать?
2. Отправиться в паломничество
3. Пожить на лоне природы
4. Танцевать до упаду
5. Общаться с животными
6. Стать святым
9. Пройти босиком по углям
10. Лежать в тёплой воде
11. Посетить психоаналитика
12. Познакомиться со своей смертью
15. Заняться йогой
16. Церемонно выпить чаю
17. Дышать
18. Рисовать и лепить
19. Устроить беспредел с клоунами
20. Заняться боевыми искусствами
21. Полюбить
24. Заняться сексом
Берегите себя!
282-я за френдленту
Эксперты такие эксперты...
Вот такие они, наши эксперты.
3) масонов не существует;
Масонскому ритуалу у Льва Толстого посвящено, кажется, меньше текстуального пространства, чем дубу.
Он умеет правильно выбирать темы.
Жанр интеллектуального детектива практически ветх.
Фрагментарная образованность позволяет Дэну Брауну быть истинно народным писателем.
Творение завершено.
Святослав посадил Ярополка в Киеве, а Олега у древлян.
Свенельд был человеком очень влиятельным.
Он и заставил Ярополка начать войну с братом.
Вернулся в 980 году с наёмной варяжской дружиной.
Княжна ответила: не хочу робичича, хочу Ярополка.
После падения Полоцка настала очередь Киева.
Аминь!
Но Владимиру удалось провести варягов.
Почему нет Волоса?
В 983 году князь возвращается из похода против ятвягов, по дороге принося жертвы кумирам.
Хотя, надо отдать справедливость, отбивался до последнего.
Народ сопротивлялся чужой религии.
Но незадолго до своей смерти Владимир послал князя Бориса (сына от гречанки Анны) воевать печенегов.
Дзига Вертов . Ловец звуков , или Доктор Франкенштейн
Ничем особенным из среды подростков штетла Давид-Денис не выделялся .
Используя материал реальности , Вертов создал такую реальность , которая не существует вне кадров фильма .
Вертов объяснял : хроника не может предписать жизни жить по сценарию литератора .
Фильм произвёл впечатление .
Вертов отвечал :
Надолго разругался с братом , который не стал опровергать статью Осипа Брика , где утверждалось , что Михаил Кауфман снимал без указаний Вертова , полагаясь на собственную интуицию .
Вертов назвал Кауфмана предателем .
Группа киноков распалась .
Однако Сталин дал Вертову шанс осознать ошибку .
Эти прикосновения женщин к вождю монтируются с выбросом парашютистов-сперматозоидов .
Родина-мать обнимает тебя .
Крошка моя , ты счастливее всех !
По воспоминаниям Михаила Кауфмана , незадолго до смерти Вертов оставил маленькому сыну Кауфмана листок со стихотворением :
Звал нас в будни , звал нас в праздники .
Просчитался , баю-бай .
Тогда она продолжила .
Нечего ленточки носить .
Не стала я с ней спорить , не стала даже отвечать .
Мне гордо .
Мне патриотично .
Такие вот дела .
Советы постороннего
Зато спонсоры , наоборот , значительно сократили свои вливания .
Ура ?
Диалог заказчика со строительной фирмой .
Вам какую ?
Рублей .
За метр .
Материалы стен ?
Строитель сочтёт клиента полоумным .
Не меньше ?
Если верить Счётной палате , себестоимость реконструкции Большого театра завышена в 16 раз !!!
Без внутренней отделки .
Без парковок и подземных паркингов .
Без кладовок и гардеробных комнат .
Кухня
Но самое удивительное не в этом .
Не в Америке живем .
Сын бостонского таксиста, 62 года назад он начал с продажи газет на улице, сегодня он считается самым богатым евреем в мире.
Топ-20
Предпосылки
Необходимость увеличения калибра дивизионной артиллерии стала очевидна.
Работы по 95-мм дивизионным орудиям
Причины выбора калибра 107-мм для дивизионных пушек
ГАУ получило информацию (или дезинформацию) о принятии на вооружение вермахта танков с тяжёлой противоснарядной бронёй.
Работы по созданию 107-мм дивизионных пушек
В конечном итоге было отдано предпочтение первому варианту.
Орудие было запущено в серийное производство на заводе № 352 в Новочеркасске.
В 1941 году М-60 выпускалась также на пермском заводе № 172, всего было сдано 11 орудий.
Описание конструкции
Модификации
На базе М-60 планировалось разработать мощную казематную пушку для вооружения ДОТов.
Тактико-технические требования на казематную установку были утверждены 27 июля 1940 года.
Организационно-штатная структура
В стрелковых дивизиях орудие никогда не использовалось.
При штурме Севастополя в 1944 году советскими войсками использовалось 6 пушек М-60.
Оценка проекта
С технической точки зрения 107-мм пушка образца 1940 года была вполне современным орудием, пригодным для решения широкого круга боевых задач.
Таким образом, немецкие орудия, несколько превосходя М-60 в дальности стрельбы, уступали советской пушке в мобильности.
На М-60 попытки усилить советскую дивизионную артиллерию не прекратились.
Характеристики и свойства боеприпасов
История наблюдений
Каких-либо идентифицируемых спектральных особенностей у колец не наблюдается.
Эксцентриситет является причиной изменений яркости этого кольца.
Несмотря на столь малую толщину, кольцо состоит из нескольких слоёв частиц.
Кольца 6, 5 и 4
Они не были видны во время пересечения плоскости колец в 2007 году из-за чрезвычайной узости и мизерного количества пыли.
Пылевые кольца
Другие пылевые полосы
Внешняя система колец
Профили радиальной яркости колец треугольной формы.
Исследование колец
Физические свойства колец были изучены при анализе результатов радио-, ультрафиолетовых- и оптических покрытий.
Источники
40 дней печатной прессы
По прогнозам экспертов, мобильные приложения к 2012 году будут пользоваться большей популярностью, чем сайты СМИ.
Описание
Очень крупная, коренастая утка с относительно короткой шеей, большой головой и гусиным, клинообразной формы клювом.
Брюшная сторона серая.
Передвижения
Над водой держится очень низко, над самыми гребнями волн, делая глубокие равномерные взмахи крыльями.
Голос
Характер пребывания
Популяции восточных популярных регионов Канады зимуют от Лабрадора к югу до Новой Шотландии, изредка достигая берегов Новой Англии.
Возле пологих песчаных пляжей не встречается.
Размножение
Моногам.
На воде выводки зачастую смешиваются друг с другом и с холостыми птицами, образуя крупные разновозрастные скопления.
Изредка употребляет в пищу рыбу.
Пищу заглатывают целиком и затем переваривают в мускульном желудке.
Птица и человек
Промысел
Ранняя история
История взаимоотношений гаги и человека уходит корнями в глубокую древность, задолго до появления письменности в северных широтах.
Сбор пуха
В России сбором пуха, в частности, занимаются в Кандалакшском заповеднике.
Зеленоватый налёт на затылке также захватывает область под глазом.
Проверено 5 июня 2009.
3 в 1. Жажда
Тогда была краткосрочная и жестокая война в Цхинвале.
Сейчас такого снаряда в загашнике глобализируемого мира нет.
Всю неделю истошно обсуждали проблему состояния питьевой воды.
Виртуальные экспертизы не стыкуются с реальностью торгового предложения и медийных эталонов.
Экспертов тьма.
44-й, пошел!
Обамомания шагает по планете
Обамомания шагает по планете.
В Хартуме, столице Судана, накануне инаугурации открылась парикмахерская имени Барака Обамы.
В итоге кандидат от Демократической партии собрал около 640 млн долларов.
Американцы также наладили выпуск презервативов с лицом Обамы на упаковке.
Представители компании-производителя заявляют:
Более 300 экземпляров проданы.
Таким образом, люди с белой кожей среди темнокожих оказываются жертвой всеобщей жажды потустороннего.
По предварительным оценкам на процесс может уйти не менее полугода.
Встреча с послом Италии в миде Грузии
Предметом обсуждения стали вопросы сотрудничества в международных организациях.
Исландия готовится стать информационным оффшором
По сравнению с 2009 годом Россия опустилась в рейтинге на 9 позиций (т. е. ситуация в ней улучшилась).
Доллар падает на ожидании эмиссии от ФРС
При этом рост количества долларов пока не зафиксирован .
За неделю унция золота подорожала с 921,6 до 952,1 доллара .
Таблица 1 .
Цена золота на Нью-Йоркской товарной бирже
Таблица 2 .
У остальных валют покупательная способность остается в целом стабильной .
В среду новолуние .
Доделать неоконченные дела .
Не хвататься за дела , которые не требуется затевать именно в этот день .
Не беспокойтесь , если появится ощущение упадка сил .
Или какого-то общего тупика .
Новолуние 8 сентября пройдёт на фоне не слишком грозного расположения планет .
Каким-то неустойчивым .
Непредвиденные стечения обстоятельств могут порядочно поломать ваши планы .
Например , крупных аварий .
Меркурий повернёт с попятного движения на прямое .
52 героя от стартапов
В Сан-Франциско прошел смотр интернет-проектов
Вы можете радоваться и сокрушаться количеству соженных калорий .
Майкл Делл не изобрел компьютеры , но сейчас он мультимиллионер .
10 марта исполнилось 70 лет со дня смерти Михаила Булгакова.
Булгаков умер в 1940 году.
Ильф умер в 1937 году, а Петров погиб в 1942 году.
Они являются собственностью народа.
В постановлении 1998 года указаны конкретные проценты авторских отчислений (см. приложение).
Беседовала Юлия Бурмистрова
В 1902 году команда была на грани банкротства, имея задолженность в размере более 2500 фунтов.
Средний возраст игроков этой команды составлял 22 года.
Летом 1977 года Дохерти на тренерском посту заменил Дейв Секстон.
Эра Алекса Фергюсона (с 1986 года)
В начале 1990 года Фергюсон был на грани отставки из-за длительной серии матчей без побед.
После ухода из команды Стива Брюса в 1996 году новым капитаном был назначен Кантона.
После этой победы Фергюсон был посвящён в рыцари за заслуги перед футболом.
В 2004 году клуб выиграл Кубок Англии.
Дизайн клубной эмблемы основан на гербе города Манчестер.
Архитектором стадиона стал Арчибальд Лейтч.
В дальнейшем старая крыша была заменена на консольную.
Болельщики
Соперничество с другими клубами
Владельцы клуба
Однако из-за финансовых сложностей сделка не состоялась, хотя Найтон вошёл в совет директоров клуба.
16 мая он увеличил свою долю до 75 %, необходимых для получения полного контроля над клубом.
В команде Басби выступали выдающиеся футболисты: Бобби Чарльтон, Нобби Стайлз (чемпионы мира 1966 года в составе сборной Англии), Денис Лоу, Джордж Бест.
Спонсоры
За всю историю у клуба было 4 официальных поставщика спортивной одежды.
По состоянию на 20 июля 2011 года
С момента основания лиги для резервистов в 1999 году команда четырежды становилась чемпионом (в сезонах 2001/2002, 2004/2005, 2005/2006 и 2009/2010).
Официальные лица клуба
Трофеи
Рекорды
Командные рекорды
Рекорды игроков
Известные игроки
Футболисты года по версии УЕФА
Игроки года по версии ФИФА
Чемпионы мира
Чемпионы Европы
100 легенд Футбольной лиги
Члены Зала славы английского футбола
Подвески королевы
Поражение лейбористов сенсацией не стало, оно могло бы быть гораздо более сокрушительным.
Но они не добрали 20 мест до единоличного большинства в 326.
Тем более нечего радоваться лейбористам.
80 лет национальной трагедии
Никаких документов и фотографий тех самых лет у семьи Одиноковых не сохранилось.
Краски тёмные, тяжёлые.
От матери любил убегать к деду с бабкой.
Враженята
Всю семью на крыльцо вывели.
Выгоняют всех с крыльца.
Наплакавшись, Женька пошёл в школу, опоздал:
В самые морозы младших детей разбирали по домам соседи, иногда тайно подавали.
Семье иногда крадучись приносили щей в чугунах: на, говорят, похлебайте.
Я полную сумку однажды набрал.
Приношу туда в баню нашу.
Весной Женьку отправили одного на Клязьму, ближе к Москве.
Сына поселил в соседнем амбаре.
Посадили, отсудили 10 лет.
Всех Одиноковых раскидали по детдомам.
Одевается.
А по дороге снова начинает рассказывать историю Мамонтовки, показывать высокую сосну у себя во дворе.
Послесловие
Кроме того, 120 тысяч мужчин были арестованы, а более 20 тысяч расстреляны.
Поэтому удар по крестьянству был переходом к системе абсолютного государственного контроля.
( Почему я не люблю 8 Марта )
А может , чмокать в щёчку ...
Однажды в транспорте по пути на работу стала невольным слушателем передачи в утреннем эфире одной из популярных радиостанций .
Не замужем и без детей ?
Не замужем и с ребёнком ?
Особенно почему-то раздражают анекдоты про блондинку .
Ежедневная аудитория компании в Татарстане - более 300 тысяч человек.
С тех пор ситуация изменилась?
Россия туда не входит.
Беседовала Юлия Эйдель
9 декабря в Лейпциге будет проведена жеребьёвка предварительных групп финальной стадии Чемпионата мира по футболу 2006 года.
Перед жеребьёвкой ФИФА распределила всех участников по четырём корзинам.
Остальные команды были распределены по трём корзинам по географическому принципу.
Составы корзин:
В каждую из предварительных групп попадёт по одной команды из первых четырёх корзин.
Сегодня называется сумма в 5 млн. долларов в сутки, если концерн не пойдёт на уступки.
Речь идёт об антимонопольном законодательстве.
Характеристика
Стиль
Точка зрения гитариста Марка Рибо:
Многое сказано о гармолодической теории Орнетта Коулмэна.
Джозеф Джармен в одном из интервью сказал:
Концепции
Европа
Согласно одной из версий, у истоков российского фри-джаза стоял саксофонист Виктор Лукин.
Сотрудничал с Летовым и Шилклопером украинский саксофонист Юрий Яремчук, в дуэте с Шилклопером также отметился пианист Андрей Кондаков.
Азия
К ветеранам японского фри-джаза также причисляют пианиста Кацуюки Итакура.
Африка
Ключевые релизы
Адаптация в Эквадоре
Работа всегда была для меня главным критерием самооценки .
Однажды я бесцельно бродила по своему району и зашла в ресторанчик .
Общаясь с другими эмигрантами , я слышала похожие рассказы .
Я была готова идти на любую зарплату .
Здесь меня ждали сюрпризы .
Оказывается , здесь в обязанности преподавателя входит при необходимости заменять секретаршу на телефоне .
Истоки
Для покрытия всей территории России требуется 18 спутников.
К 2010 году планировалось довести количество спутников до 24.
Литература на костылях классики
Литература на костылях классики .
Месть имитатора
На кого злится Акунин ?
Вот он себя и выдал .
Рано или поздно редактор возненавидит автора , а переводчик с неприязнью возьмет в руки оригинал .
Одна поразила вопросом , глядя на книжную полку :
Бытовыми реалиями .
В интервью Льву Аннинскому он говорил :
В финале жара кончается .
Какой он старик .
Стратегию травли Боровского, который вручил Беляеву премию.
Именно травли.
Или придумайте что-нибудь другое.
Либеральная проститутка.
Или марксиста Гутова, например?
Глава ЕСМ также призывает возродить в России кровную месть:
И Алексей Беляев-Гинтовт является главным художником этой организации.
Афганские уроки
Конец истории в Афганистане не наступил
По многим параметрам ситуация даже стала ухудшаться .
Таким образом , налицо провал изначальных планов Вашингтона .
Сегодня даже численность населения этого государства является относительной величиной .
Впервые в нашей истории кто-то из западных государств решился сделать за нас грязную работу .
Провал СССР не стал триумфом США .
Сегодня вывод американских войск из этой страны осложнит ситуацию в Центральной Азии , на южных и восточных рубежах России .
А Гордон все-таки не Кихот
Репортаж со съемок
Антигламурщики собираются медленнее .
За столиком пьет кофе одна Оля Погодина .
Со стороны антигламура телезвезд нет совсем .
Максиму Шевченко все-таки не сравняться по популярности с остальными представителями телеящика .
Режиссура скандала
Канделаки принялась за Ольгу Погодину :
Без имен
Упоминание достойных имен кажется кощунственным или спекулятивным .
Максим Шевченко принялся рассуждать о Достоевском .
И обладатели этих имен меня при встрече , мягко говоря , не поблагодарят за упоминания .
Этимология названия
Однако среди местных жителей наиболее популярна другая версия.
Полинезийская культура
Острова Самоа были одним из центров формирования полинезийской культуры.
Европейцы на островах
После победы воинов Матаафы над войсками Тамасесе немецким властям пришлось отозвать Брандейса.
Первым немецким губернатором был назначен Вильгельм Зольф, который позже стал секретарём колоний Германской империи.
Не получив отпора от немцев, новозеландцы быстро овладели островами.
Законодательная власть
Депутаты избираются на основе всеобщего избирательного права.
Исполнительная власть Самоа сосредоточена в руках главы государства.
Председатель назначается главой государства по рекомендации премьер-министра.
Избирательные округа
Они не выполняют каких-либо административных функций.
Он заседает в деревенском совете (Фоно) вместе с главами других общин.
Политические партии
Внешняя политика
Дипломатические отношения между СССР и Западным Самоа были установлены в 1976 году.
Тем не менее, на территории Самоа нет российского посольства.
География
Средняя относительная влажность равна 80 %.
Водные ресурсы
Самоа со всех сторон омывается Тихим океаном.
Более 3/4 населения страны имеет доступ к водопроводной воде.
Тем не менее, большое количество воды теряется из-за утечек вследствие слабой инфраструктуры и плохой сохранности водопроводов.
Местные жители удовлетворяют потребности, собирая в цистерны дождевую воду.
Почвы
Встречаются ценные породы с очень твёрдой древесиной.
Распространены крупнолистные миртовые и орхидеи.
150 видов самоанских растений используются в медицинских целях.
На побережье водятся черепахи и крабы.
Океанские воды изобилуют рыбой, в том числе ценными промысловыми породами.
На коралловых рифах обитают многочисленные моллюски.
Деревня, являющаяся административным центром округа, ведёт дела округа, координируя свои решения с центрами других округов.
Например, центром округа Аана является Леулумоега.
Города
Через проход в этой гряде в бухту заходят океанские суда.
Население
Демография
К 2004 году численность населения возросла до 177,7 тысяч.
Остальные мелкие острова необитаемы.
Массовая эмиграция из Самоа объясняется отсталостью местной экономики.
Религия
Языки
Самоанская письменность построена на основе латинской графики.
Экономика
Плохая транспортная система.
Экспортом изделий народных мастеров занимается специальная правительственная организация.
35 % необходимой электроэнергии вырабатывается гидроэлектростанциями; остальные потребности в электроэнергии удовлетворяются за счёт импортируемого органического топлива.
Туризм
Количество туристов увеличилось с 70 000 в 1996 до 100 000 человек в 2005.
Валюта
Курс талы оставался равным курсу новозеландского доллара до 1975 года.
Внешнеэкономические связи
Культура
Образ жизни
Эти отношения основаны на уважении (фааалоало).
Теперь встречаются фале и с железной крышей.
Искусство
Татуировки
Мужчину с такой татуировкой называют согаимити.
Среди композиторов (фатупесе), авторов традиционных самоанских песен (песе), известны Толиафоа Талимуту, Песета Гатолоаи Сио, Малифа Фалетоэсе Лемалу, Анапу Лавеа Тэо, Калапу Луафатасага Калапу, Маиава Поуоно Ханкин, Комиси Фараимо.
Музеи
Рядом располагается могила писателя.
Здесь размещается официальная резиденция главы государства.
Праздники
Социальная сфера
Образование
Здравоохранение
Охват населения прививками составляет 95 %, доступ к чистой питьевой воде имеют 85 % самоанцев.
СМИ
На архипелаге свои услуги предоставляют 2 провайдера для 10 тыс. пользователей Интернета (2007).
Спорт
Самоа участвует во всех Кубках Мира по регби с 1991 года.
Самоа также участвует в Кубке тихоокеанских наций.
Многие самоанцы также выступают за национальную сборную Новой Зеландии, в клубах британской Суперлиги и Национальных лигах Британии.
Олимпийских наград нет.
Достопримечательности
Написал биографическую книгу Жизнь на Самоа.
Агония поместной Москвы
Реклама подбирается в зависимости от контекста видео.
Фильм выйдет на экраны в 2011 году.
Беседовала Анастасия Алексеева
Эстония стала первым постсоветским государством, вошедшим в зону евро.
Сделка способствует укреплений растущих связей между странами.
Крах целой отрасли начался без паники .
Теперь вы знаете , с какой скоростью умирают бумажные книги .
За год продажи в магазине выросли в 5 раз .
Альдо Нове .
Гений открытия
Он говорил тихим, сдержанным голосом.
Сообщений о жертвах или серьезных повреждениях не поступало.
Фотографий с места погрома журналист не публикует.
Толпу удалось разогнать выстрелами в воздух.
Миллионы пассажиров оказались в ловушке.
Работа Дарвина произвела переворот в области наших знаний о живых организмах.
В России одним из первых активных пропагандистов дарвинизма был Дмитрий Писарев.
В одном из писем Альфреду Уоллесу в 1857 году Дарвин замечает по этому поводу:
А теория, которая не знает своих собственных границ, не имеет отношения к науке.
А также существовать в универсуме смыслов, которые не могут быть полностью сведены к причинно-следственным отношениям.
Перед этим военные закрыли аэропорт.
Собрания и общественные мероприятия запрещены.
Полиции разрешено открывать огонь на поражение.
Сегодня , спустя 17 лет , Абхазия снова оказывается в фокусе внимания мировой политики .
История борьбы Абхазии за самоопределение драматична .
Сегодня нужнее всего оно КНДР и России .
Но в любом случае европейцы ядерное оружие не применят никогда .
Зато появилась исламская ядерная бомба .
Пакистанская .
Северная Корея , в принципе , никому не нужна .
Позади , например , обеих Корей , Турции и Украины .
Даже со странами типа Грузии .
Увы , он не работает и против США .
И в отношении Китая складывается аналогичная ситуация .
Алле Аллово ?
В диапазоне между этими сакральностями и существует современность .
Преисподняя ?
Где-то очередные жуткие твари душат бедных грешников своими щупальцами .
Где-то снова и снова происходит процесс радикального похудения с помощью сатанинских кремов - мазей или адских машин - тренажеров для сжигания жиров .
Впрочем , славы без страстей не бывает ...
Она едет зайцем и должна спрятаться от проводника.
Критика:
Абхазия, вернувшаяся из небытия
Начиналась эпоха великих реформ.
Русских крестьян освободили от помещиков-крепостников.
История вопроса
Российская верхушка раздиралась тогда противоречиями.
Каким образом изменение работы клубов повлияет на борьбу с наркоманией, неясно.
И по дворам-закоулкам-чердакам гопота ими ширялась.
Вопрос выбора, в общем.
Вам будут признательны за сотрудничество!
В России про другие клубы я не слышала, а сама предпочитаю не бывать.
Он бывал религиозным обрядом, способом социального общения, коим остался до сих пор, способом самовыражения, спортивным состязанием и показательным видом искусства.
А в конце восьмидесятых сама была не единожды выставлена с дискотеки.
Стивен Хант отчасти поддерживает эту позицию , отчасти оппонирует своим коллегам по цеху .
Блогеры :
Андрей Валентинович ( Лаборатория фантастики ) :
Или романы Александра Варго к Стивену Кингу .
Не более не менее .
История записи
Я очень грущу о Сиде.
Инструменты
Вокал
Иллюстрации обложек
Релиз и критика
Статистика по продажам
Мнения участников группы
Кроме изменения буклета обновлённая версия не содержала никаких новшеств.
Список композиций
Персонал
Библиография
Дополнительная литература
По сообщениям докторов, она реагирует на простые команды.
Старейшая в мире кошка по имени Люси живет в городке Лланелли в Южном Уэльсе, Великобритания.
9 января ей исполнилось 39 лет.
Книга Рекордов Гиннеса пока не зафиксировала рекорд.
Причиной указана техническая ошибка.
Более 900 грузинских солдат несут службу в Афганистане.
Айпадно!
Представитель Министерства сельского хозяйства Германии сообщил в субботу об обнаружении аномального содержания диоксина в курином мясе, произведенном в этой стране.
Ранее на этой неделе диоксин был обнаружен в куриных яйцах.
Российские власти также объявили об ужесточении контроля за мясным импортом из Германии.
Она утонула
Как-то актер заявил:
Враги народа
И народ коленопреклоненно присягал верховному правителю.
Авторам фильма не хочется говорить правду.
В аэропорт опаздывают даже пилоты .
Эту информацию подтвердили в компании .
ООО принадлежит Леониду Лейкину и Виктору Григорьеву .
Плевать !
У нас 1300 человек опоздали на самолеты .
Активная пассивность
Опыт Китая
Интересы россиян
Появляется по ночам.
Те фильмы, которые туда попадают, относятся к авторскому кино.
С вами такого не случалось?
Кто-то стал известен в других областях.
Она была в шоке.
Хулиганили понемногу...
(Улыбается.)
Патологическая.
Раньше одиннадцати не просыпаюсь, если я не в деревне и не надо идти на рыбалку.
Дороги туда нет.
Но пока не до этого.
Причем украинские песни.
Для себя.
Сестра замужем.
На собаку, например.
Не помню зла.
(Закуривает очередную сигарету).
Я вижу яркие сны.
Этой зимой.
Она и была зимней, бледненькой такой.
Африканская дуга нестабильности
В районе города Джос , центре добычи олова , кочевники - фульбе ( мусульмане ) устроили резню местных христиан из племени бером в отместку за резню собратьев по вере полутора месяцами ранее .
В стране поднялась волна недоумения и возмущения .
Таким образом , в момент ужасной резни , грозящей перекинуться на другие штаты , огромная страна столкнулась с проблемой легитимности власти .
Аферисты в поисках безработных
Рынок труда стал лотереей для лохов
Отчаявшись , я решила найти работу на удаленке .
Всем удачи !
Из-за страха они идут на самые неадекватные действия .
Тогда эта работа для Вас !
В ноябре шотландцу Джерарду Батлеру исполнится сорок .
В последующих своих работах он продолжал культивировать образ мечты всех женщин планеты .
Режиссёр Патрик Люссье
Режиссёр Ян де Бонт
Режиссёр Джоэл Шумахер
Причём петь очень сложные , практически оперные партии .
С чем он справился вполне достойно .
Режиссёр Шона Ауэрбах
Режиссёр Стурла Гуннарссон
300 спартанцев
Режиссёр Зак Снайдер
Режиссёр Майк Баркер
В триллере Майка Баркера актёр сыграл , наверное , свою наименее привлекательную роль .
У Нила ( Батлер ) и Эбби похищают дочь .
Режиссёр Ричард Лагравенезе
Режиссёры Дженнифер Флэкетт , Марк Левин
Рок-н-ролльщик
Режиссёр Гай Ричи
Турция поможет крымским татарам
Мустафа Джемилев: Положительная была реакция!
Почему?
Проще говоря, страны делают серьёзные шаги для укрепления межгосударственного диалога.
Мустафа Джемилев: Особых полномочий у крымской автономии нет.
Сейчас этого нет.
Гагаузы тоже не прочь дружить с Турцией
После подсчёта 98 % бюллетеней, Халонен получила 51,8 % голосов.
И тишина...
Оно может погубить Россию, лишить нас будущего.
Акции памяти Егора Свиридова прошли сегодня и в других городах России.
Александр Иличевский:
Они как-то совершенно меня увлекли.
А вот писателем я никогда не хотел быть.
В каких отношениях они друг с другом для вас?
Такая странная новая старая вещь.
И тем более литературную.
Биографические категории мне недоступны.
Географическими открытиями, например.
На Луне.
Например, из своих вещей я бы кое-что выбрал.
Без одного не было бы другого.
Я стараюсь не писать лишнего.
Он был одним из сильнейших шахматистов в мире.
Журналисты арестованы в 24-х странах.
По таким обвинениям заключены в тюрьмы 84 журналиста в Китае, в Кубе и в Эфиопии.
Далее следует Бирма с семью заключёнными журналистами.
Более подробные истории проектов рассмотрены в других статьях раздела.
Первая, зимняя, под началом небезызвестной Шахри Амирхановой успешно провалилась.
Предварительные результаты
После обработки протоколов с 3070 избирательных участков (из 3512).
Комментарии
Он может состояться 19 января.
Глава представительства США в регионе помощник заместителя госсекретаря Мэтью Брайза призвал грузинскую общественность согласится с заключением западных наблюдателей.
Архитектор Ираклий Лолашвили голосовал за вступление в НАТО.
В Болгарии празднуется 130-летияе со дня освбождения Болгарии от турецкого ига русской армией.
Снимки теплозащитного покрытия шаттла переданы на Землю проведения анализа состояния покрытия шаттла.
Выход должен был состояться 10 февраля.
С помощью камеры закрепленной на манипуляторе, астронавты продолжили изучение повреждения теплоизоляционного покрытия гондолы двигателей маневрирования.
Создание должности президента предусмотрено Лиссабонским соглашением.
Рустам Минниханов вступил в должность президента Татарстана.
Рустам Минниханов был утвержден на посту президента Татарстана 4 февраля 2010 года.
Президент России Дмитрий Медведев предлагает серьезно ужесточить ответственность пособников террористов.
На встрече с лидерами думских парламентских партий он заявил:
Цены пока не определены.
Это будет последняя миссия по обслуживанию телескопа.
После ремонта, телескоп Хаббл будет продолжать работу до 2013 года.
Полёт планируется на весну 2008 года.
59% англичан допускают выход Шотландии из Королевства.
В последние месяцы в Шотландии всё шире распространяются дебаты о независимости.
Строительство базы на одном из полюсов Луны будет поддерживаться и пилотируемыми и беспилотными аппаратами.
США допускают участие других стран и частных предприятий главным образом в работах на поверхности Луны.
Будут разрабатываться специальные лунные скафандры.
Модули луной базы будут собираться частично на Земле, а частично в космосе.
Со временем, архитектура базы может измениться, из-за, например, бюджетных ограничений.
Адольф Мишуев:
Вам знаком почерк?
Вы исключаете версию одиночки?
Ударная волна выбила стёкла в этом домике.
У старушки в руках была стеклянная посуда, она упала.
Воздушная волна распространяется по полусфере, по поверхности земли.
Почему она была нехарактерной формы?
Агрессия уродства
Ситуация в этой стране была уникальной.
Однако книга Игиной не про народные верования.
Однако жизнь всегда интереснее любых представлений о ней.
В Лондоне Борис познакомился с серьезными музыкантами, которые симпатизировали индийскому гуру.
Удивляй, Борисыч!
На сцену вышло 18 человек.
Одной мечтой у БГ стало меньше.
6 человек погибли.
С тех пор механизмы политического влияния одних государств на другие изменились, претерпели изменения и задачи, которые решаются в этой области.
Эти изменения идут рука об руку с цифровыми коммуникациями.
Сетевые технологии все чаще оказываются инструментом большой политики.
Он финансируется Госдепартаментом США через грант размером 2 миллиона долларов.
Казалось бы, при чем здесь чемодан?
В результате возник перепад давления между секциями, который привел к механическим повреждениям межсекционного барьера.
Динозавр размером с голубя динозавр весил 164 грамма.
Было подано 908 заявок, из которых 403 были отклонены.
Алехандро Ходоровский:
А вы?
Перестаёшь торговать собой.
К примеру, ты меня пугаешь ужасно.
Стать крупным художником всегда тяжело.
В итоге семья отвергла иудаизм.
Часто позволял в играх одерживать надо мной верх.
Мы работаем вместе.
Сейчас порнография стала огромным масштабным бизнесом, индустрией.
Новая журналистика
Семья жила в Ист-сайде.
Работа не привлекла особого внимания со стороны критики.
Беллетристика
Вулф в искусстве
Фильмы по произведениям
Фильм провалился в прокате.
Документалистика
Сборники эссе
В прошлом году в стране по разным причинам умерло 1449 наркоманов.
Анекдот про шутку юмора
Жена стеснялась со мной ходить на кинокомедии.
Пока.
Предлагаю компромисс: тут возможна и прямая связь, и обратная.
Склоняюсь к первому.
Попытка покушения совершена вчера вечером на квартире Исы Ямадаева.
Уважаемые господа !
Теперь о несовершеннолетних .
Заключение
Друзья, пришло время снова рассказать, чем я занимаюсь.
Наш проект занимается созданием корпуса текстов с лингвистической разметкой.
Перед помещением текста в корпус редактор проверит ссылку на лицензию в профиле.
Какие посты будет выбирать редактор разметки?
Бочаров Виктор
23 апреля Александра Александровича Слюсарева не стало ...
Выставляются в основном приезжие авторы .
Город из панельных домов .
Погоды не было .
Поздняя осень .
Может , подскажете ?
Старые американцы , в первую очередь Эдвард Вестон , Ирвинг Пенн , Арнольд Ньюман , Ричард Аведон .
Чехословаки : Иржи Еничек , Карол Каллаи , Клиффорд Сайдлинг , Йозеф Судек .
В этом случае работает вся плоскость изображения .
Даже самая малая малость , которая в реальной жизни знаком не является .
Укладываешься в 1/125 секунды .
Процесс съёмки состоит из разных этапов .
Критерии отбора какие ?
Если не нравится , выкидываю .
Беседовал Дмитрий Бавильский
Он привёл некоторые статистические цифры.
Жить осталось не более одного миллиона лет.
Мэром Москвы Юрием Лужковым было подписано распоряжение об установке памятника знаменитому татарскому поэту Габдулле Тукаю на Новокузнецкой улице в центре Москвы в 2010-2011 годах.
Монумент выполнил скульптор Сергей Щербаков в бронзе на постаменте из гранита.
Они требуют привлечь к уголовной ответственности лиц, виновных в загрязнении реки Славянки.
Об этом активистам Гринпис сообщили жители поселка Петро-Славянка.
Россия дала Украине кредит на сумму 2 миллиарда долларов, сообщает Лента.ру.
Тайны всегда привлекали людей.
В том числе тайны истории.
Родители дали согласие.
Лейб-медик от дуэли отказался.
Расследуя эту тайну, секретарь Елагина повредился рассудком.
Я не буду приводить никаких примеров, умные люди меня поймут.
Отдыхайте!
Потом директор филармонии, очень милая женщина, мне сказала:
Я говорю:
Пока вышло два первых тома, и вот что о них следует знать.
Канада
Различие в условиях жизни.
Он появился на сцене в 1999 году, в возрасте 25 лет.
Стиль близок к брит-попу.
Быков мне не нравился никогда.
Да и самоуверенности поменьше было бы.
Словакия тоже у Швеции выиграла.
Насчёт Быкова не соглашусь.
Чемпионат мира выиграли.
Причём сидели у ворот с шайбой до победного.
И даже ТАКИЕ поражения!
Шведы будут чемпионами, я щитаю.
Олимпиада, к сожалению, неудачная.
Набоков в Северной Америке считается вратарём, который не выдерживает важных матчей.
Люди перестанут разбираться в бобслее и шорт-треке.
Прогресс в разработке литиевых батарей не остается незамеченным.
1.
Не путайте с тоталитарной.
Или эсером.
Слава труду!
Глумясь над Западом, тужил: не пускают.
2.
3.
В ней не тратят время на эмоции.
Они служат.
За службу не платят.
Несгибаемая.
Несокрушимая.
Автор знает, на чьей он стороне.
Он однозначен.
Он не видит полутонов.
А читатель, слушатель, зритель упакован.
Кроме шуток.
4.
Месседж тотальной журналистики всегда нацелен в яблочко.
В любом случае мы снимаем сомнения.
Вселяем уверенность.
Ты не согласен?
Но почему?
Автор этой передачи!
Кажутся грубыми?
Тотальная журналистика жонглирует деталями.
Или сидят тихо.
Да!
Отставить!
Марш!
5.
Эту технологию породила демократия.
Рассказав об этом превращении , автор - кукловод небезосновательно уверился в своём окончательном творческом бессмертии на Западе .
Он и захотел .
Александр Гаврилюк:
Постоянная битва с обстоятельствами.
Николай Арнольдович говорит немного.
Сейчас Петров помогает мне с организацией концертов в России.
Сплю в самолёте.
Совместная жизнь с роялем.
Середины нет.
Бесконечная тема.
Вы согласны?
Попробую расшифровать.
С ранних лет родители приучили меня работать.
Работал много, хотя заставлять было некому.
Например, музыкальностью в угоду техническому блеску.
И много работал.
Зорица была моей ученицей в Сиднее.
На экзамене я помогал ей в качестве концертмейстера.
Мы на одной волне.
Зорица родом из Югославии, оказалась в Сиднее тоже по воле случая.
Процесс под контролем.
История скитаний в шести поэтических главах
Ирина Машинская.
Волк.
М.: НЛО, 2009.
(Поэзия русской диаспоры)
Сумерки.
Академик Виктор Полтерович :
Спад в 9,5 % ВВП в России в первом квартале 2009 года практически никем не прогнозировался .
Она вторгается в самые разные области знания .
Беседовал Ивар Федоуз
Англичанин в стране чудес
Лакмусовой бумажкой для переводчиков служат стихотворные фрагменты.
О чём?
На каком языке?
Блогеры:
Геймана обожаю.
Написано наивкуснейше.
В Москве поставлен антицерковный спектакль
Священники связаны круговой порукой невежества и тщеславия.
Из режиссера-художника он превращается в режиссера-психолога.
Он скуп на краски, графичен.
И прежде всего хочется отметить Марию Кононову в роли Олимпиады, сестры Саввы.
Правдой или неправдой.
Быть тенденциозно однозначным легко.
Поэтому в погоне за легальной наживой сотрудники правоохранительных органов идут зачастую на совсем неправомерные действия.
Не дают позвонить, хотя по закону должны.
Отношение надзирателей к гражданам, заключённым под стражу, хуже, чем к уголовникам.
Со мной в камере сидел инвалид второй группы.
Вы окажетесь в камере.
Люди с обычной внешностью тоже не застрахованы от этого.
Они:
В протоколе написали:
Остановили, сказали пописать в баночку, потом сказали, курил траву.
В разговор вступает местный.
Я месяц назад пятёрку отсидел.
Поджидал, гад.
Квитанция не пришла никакая.
Аксолометрические проекции
Фильм получил приз Макса Офюльса на кинофестивале в Саарбрюккене .
Непрерывность луна-парков
Не хочу взрослеть
Или попросту невозможно .
Дочки - матери
Кончается вся эта жутковатая игра в дочки - матери взглядом в зеркало .
Дистанция
Англичане слушали внимательно .
Даже головами потряхивали от горестного изумления .
По-советски .
По сути , главной задачей советской литературы было культивирование человеческой и гражданской инфантильности .
Иными словами , проза Аксёнова была явлением прежде всего поколенческим .
Наследники .
Феномен Пелевина и казус Садулаева
Задача эта , повторяю , неимоверной сложности
Аксёнов против Аксёнова
Увы .
Сила имени
Об уходе отборной дружины не могли не сожалеть жители Залесья.
В 1224 году Александр Попович погиб вместе со своими боевыми товарищами на Калке, в битве с монголами, впервые появившимися тогда у русских рубежей.
Защитник Отечества
Эта откупная система в разы увеличивала тяжесть налогового бремени.
Начатая война не позволяла хану предпринимать карательные меры против Руси.
В итоге властитель Орды пошёл на уступки.
Новая документация будет перепроверена экспертами ЕС.
Алексей Шепелёв:
Я бы, например, сказал, что вы более литературоцентричны.
Тем не менее мы немного поговорили.
Вы бы побежали с ними?
Австралия
Регги из резерваций
Причиной, во-первых, была традиционная ритмика австралийской туземной музыки, близкая к регги.
Во-вторых, аборигены видели в социальной проблематике, поднимавшейся в регги того времени, отдушину своим проблемам.
В текстах этой группы впервые в мировом роке прозвучала проблематика аборигенов.
Они сформировались тоже на базе Центра искусства аборигенов.
Адвокат не выпустил Буданова из колонии.
Более 35 тысяч человек откликнулись на эту просьбу.
Партикулярными являются любые концепции самобытной науки.
Голос извне .
Оказывается , нейрофизик в нашей стране может зарабатывать много !
Игра также явно помогает идти вверх по карьерной лестнице .
Бурда поёт бардовские песни и ведёт кулинарное шоу .
Докатились .
Прокуроры МТБЮ требуют для генерала 20 лет тюремного заключения.
Несколько депрессивная неделя старой Луны осталась позади.
Луна будет растущей до полнолуния в начале ноября.
Или конфликтов в Южной Осетии и Абхазии?
Главной достопримечательности Великобритании башенным часам Биг-Бен сегодня исполняется 150 лет.
АнтиПоттер
Профессия обязывает.
Не смогла.
Без букв
Маски персонажей однообразны и не имеют развития.
Без переклички
Почему бы не парадоксы пространства-времени?
Милая такая шутка.
Очень мало приложено интеллекта в генерировании этих текстов.
Маги презрительно именуют всех прочих маглами.
И более того, обывателя следует удерживать в этом святом невежестве.
Купи палочку.
Прекрасные готические интерьеры и экстерьеры, но не более.
ГП
Зачем?
Конкурс проводится среди журналистов стран СНГ и Балтии .
В результате репутация премьер-министра страны Манмохана Сингха сильно пострадала.
Сейчас в Москве установилась самая настоящая осенняя погода , сопровождающаяся дождём , слякотью и пронизывающим ветром .
Глубже некуда
Предсказуемые итоги.
Независимые наблюдатели, в том числе 400 представителей ОБСЕ, сообщают о случаях запугивания избирателей.
Акции подешевели, деньги подорожали.
Они далеко не столь напряжены и активны, как обычно.
Нынешнему раскладу предшествовал ряд потрясений.
Более того, банковские акции были среди лидеров понижения.
Реакция была неожиданной:
У нас должна действовать презумпция невиновности.
В отношении, например, экологических преступлений эти нормы действуют.
Пока что установка придорожных видеокамер приостановилась из-за кризиса.
Рано или поздно расположение камер будет выявлено.
Почему мы опаздываем?
Составлен рейтинг самых популярных причин опоздания на работу.
Бомба в самолёте
Алхимия цвета
Бум фотографии продолжается.
Но отдельные выставки вызывают интерес.
Прекрасность жизни
Антиберлускониада
Первая связана с приключениями секты сатанистов.
Однако Сильвия выбирается из могилы и, оказавшись девушкой незлопамятной, сама вступает в секту.
Вторая сюжетная линия построена вокруг писателя Фабрицио Чибы.
Пока сатанисты трудятся на кухне, Чиба тусуется среди журналистов, моделей и спортсменов.
Например, фрактальную структуру имеют листья растений.
В частности, он является лауреатом премии Вольфа в области физики, а также лауреатом премии Японии.
Кремль всех опередил
Подана первая заявка на регистрацию сайта в доменной зоне .РФ.
Антисексус
Хорошие были времена.
Америка содрогнулась.
Секс вышел из моды.
С Берри и Уиллисом.
В смысле удовольствия.
Не может!
Чудесного перевоплощения?
Нет другого кино, кроме американского.
Даже Альмодовар соскочил с темы.
Страсть.
Торжество справедливости.
Французы, слава Богу, не отстают от итальянцев.
Еврозона всё-таки.
И продала таблоидам записи частных (очень частных) бесед.
Надоело.
Нет движения.
Сплошные фрустрации.
Да здравствует Тайгер Вудс.
Ура Берлускони.
Потери США в Афганистане достигли 1000 человек.
В Афганистане погибли 264 британских военнослужащих.
В среду началась новая сессия Конгресса США.
Он стал преемником первой женщины-спикера Нэнси Пелоси и получил молоток (символ власти спикера) из рук своей предшественницы.
В мае 1981 года, во Дворце молодёжи, он провёл знаковую встречу со студентами и преподавателями 16 свердловских вузов.
В 1982 году появились регулярные телевизионные передачи-разговоры Ельцина с жителями области.
Счастливая экранизация
Москвичи собирают подписи против строительства мечети в Текстильщиках
Практика перевода стрелок существовала в нашей стране в течение последних 30 лет.
Однако местные власти им об этом напомнили.
С призывом творить бобрые дела она обращалась к жителям на страницах местных изданий:
Читатели призыву быстро вняли.
Горожанка Татьяна Марковна сразу же решила внести в идею свои замечания:
Гулять на Бобруйщине в марте решили по полной программе.
Кстати, вот она:
Стихи о бобрах.
Концерт детей из семей с бобровой фамилией.
Не раскрутили
21 марта решили ограничиться малым.
Страшно было зайти, свинушник был.
Или Бобруйск?
Бобруйск считался прекрасным, высококультурным местом (Ильф и Петров. Золотой теленок).
21-22 октября.
Мероприятие также отличается богатой арт-программой.
Недоглядел
Публикация в других журналах серии обойдётся всего в 1700 долларов.
В 19.58 мск он приземлился на космодроме на мысе Канаверал во Флориде.
115 долларов за баррель
Об этом заявил глава российского финансового ведомства Алексей Кудрин.
На столичных перронах запретили проверять билеты
После объявления победителей Никита Сергеич устроил на пресс-конференции форменную истерику.
Они другие.
Характеров нет.
Михаил Борзыкин по праву считается родоначальником русской неоромантики.
Группа известна своими мрачными нонконформистскими текстами в модных экспериментальных аранжировках.
Похороны Людмилы Марковны состоятся 2 апреля на Новодевичьем кладбище.
Азия против фастфуда
Закон вступит в силу с 1 февраля.
Аствацатуров и Авченко.
Члены жюри вместе не собираются, друг с другом не сговариваются.
Внук Жирмунского
Хотя почему бы здесь не остановиться?
В книге Аствацатурова я многого не понимаю.
Не понимаю, зачем он потревожил тень Лотмана?
Простые советские люди видели такие в кино.
Образ в глазах клиентов.
В случае с литературой Достоевский одновременно и писатель, и эпическая фигура.
Во-первых, у Достоевского биография, достойная голливудской экранизации.
Арестован по делу Петрашевского.
Страдал эпилепсией.
Прятался от кредиторов по заграницам.
Зарубежье
Продаётся имя
Купи имя
сказал Сикорски в Брюсселе.
Правительство Германии не принимает претензий со стороны Польши.
Сунита Уильямс присоеденится к экипажу в декабре 2006 года.
Общая длительность пребывания в космосе составила 42 суток.
Об этом объявлено в Роскосмосе.
сказал Краснов.
Календарь утешительного этапа
1/4 финала
1/2 финала
Финал
Итог
Победив в финале команду Чехии со счётом 4:0, чемпионом мира 2006 года стала команда Швеции.
Гонка прошла в Германии на трассе Нюрбургринг.
Неплохую гонку провела и российская команда Мидланд-Ф1 Рэйсинг.
Уважаемые граждане России!
Проблемы здесь накапливались, вы знаете, даже не годы, а десятилетия.
Наши предприятия здесь вполне конкурентоспособны.
Нам в целом нужна сегодня такая инновационная среда, которая поставит производство новых знаний на поток.
Мы также должны усилить защиту интересов российских правообладателей за рубежом.
Уважаемые коллеги!
В Послании 2003 года я ставил задачу обеспечения конвертируемости рубля.
Наши товары торгуются на мировых рынках.
Почему не у нас?
Правительству следует ускорить решение этих вопросов.
России нужна конкурентоспособная образовательная система.
Региональные органы власти также обязаны приступить к такой работе.
О семье.
Уважаемые члены Федерального Собрания!
Ответы здесь очевидны, известны.
Занимаясь проблемой повышения рождаемости, поддержки молодой семьи, мы не вправе забывать и о старших поколениях.
Уважаемые депутаты и члены Совета Федерации!
Серьезные опасности связаны и с распространением оружия массового поражения.
Молодцы!
Предлагаю поговорить об этом поподробнее.
Никогда этого не забуду.
Образцами, которые составят основу системы вооружения вплоть до 2020 года.
Из года в год увеличиваются ассигнования на оборону.
Одновременно произойдут изменения в системе военного управления.
Другими словами, в антитеррористических мероприятиях мы полностью отказываемся от использования военнослужащих по призыву.
Повторю: отношения с нашими ближайшими соседями были и остаются важнейшим направлением внешней политики Российской Федерации.
Коротко остановлюсь на взаимодействии с другими нашими партнерами.
Совместная реализация нами концепции общих пространств является важным элементом всего общеевропейского развития.
Граждане России!
Во время Второй мировой войны был участником Сопротивления
Анатомия интеллектуала
В советское время существовала интеллигенция.
Она ощущала себя ответственной за судьбу России, вела на кухнях споры о прошлом, настоящем и будущем.
заявил после инагурации Рамзан Кадыров.
Больничные университеты
Министр иностранных дел Японии Сейдзи Маэхара должен прибыть в Москву на этой неделе.
Заместитель госсекретаря США подал в отставку
Имя писательницы стало известным в литературном мире.
Не ищите этих книг в магазине.
Не завершила учёбу, ушла, окунувшись с головой, в журналистику.
Тогда 2% привилегированных акций обошлись в 200 млн долларов.
Трудности перевода
Предложение поддержали 26 депутатов из 30.
При этом глава края сослался на результаты опросов.
Передумали
На конкурс было прислано более 34 тыс. видеороликов от кандидатов из 200 стран.
Вместо 11 было выбрано 16 человек.
Во всяком случае, с точки зрения креатива.
Бен говорит:
Со своими пошлыми глупыми шутками.
Более того, эта последняя мечта почему-то многим кажется близкой, вполне осуществимой и даже по большому счёту не требующей особых навыков.
Мётлы отдадут русским
В столице станет меньше дворников-гастарбайтеров.
Девственность на продажу
Интернет-реклама:
Эффект от операции исчез.
Наши соотечественницы не отстают.
За попытку сутенёрства обеим женщинам грозит срок до 10 лет тюрьмы.
В Нидерландах разрешена продажа и употребление лёгких наркотиков (марихуана, гашиш) в малых количествах.
Учёный из Санкт-Петербурга создал водку в таблетках.
Аллегория удачи.
Аллу не догонят.
Зачем Пугачевой прощаться с публикой?
Петь со смыслом, разумеется.
В профессиональной среде картинка была немного иной.
Декорацию сделал, по обыкновению, Борис Краснов.
Сама Пугачева поет отнюдь не по-пенсионному.
Зарубежные сигареты подорожают в 2 раза.
Эта сумма составляет 150 рублей за тысячу штук (без НДС).
Эта мера начинает действовать 1 января 2011 года.
Создатель интернета назвал конкретную угрозу для будущего Всемирной сети
Кто вносил изменения в исходные дистрибутивы?
Поскольку не было объявлено конкурса на внедрение и техподдержку, учителя остались без помощи.
Им были разосланы диски, на которых тоже решили сэкономить, дописав на загрузочные диски файлы с документацией.
Диски перестали быть загрузочными.
Насколько справедлива такая гипотеза?
Была паника, люди побежали оттуда.
Я видел тележки, на которых багаж вывозят.
Всё ТВ в одном флаконе.
Законно, бесплатно, онлайн.
6 российских военных объектов будут переданы Грузии.
Пятно движется к городу Сан-Франциско.
Бадри Патаркацишвили:
Леван Гачечиладзе стал единым кандидатом в президенты Грузии от оппозиции.
В Лондоне около 12:00 по местному времени произошло возгорание в промышленной зоне Стрэтфорд на строящемся олимпийском объекте в будущей Олимпийской деревне.
С огнём боролись 15 пожарных расчётов, по предварительной информации, пострадавших нет.
Мама успокоилась.
Заводы отключили.
Уколы;
И немного понимаю специфику.
1 500 000 000 рублей в месяц позволили бы нанять 30 000 инженеров с месячной зарплатой 50 000 рублей.
Значит, курс рубля упадёт.
Живу в Оренбурге (Урал).
Мама живёт в 9-этажном доме из 2-х подъездов.
Даже сначала не обратили внимания.
Президент РФ Дмитрий Медведев предложил провести в ряде российских регионов эксперимент по преподаванию в школах основ религиозной культуры, истории религии и основ светской этики.
По итогам эксперимента можно будет распространить наработанную практику на всю страну.
Представители российской интеллигенции сочли предложение президента позитивным.
Первую реакцию представителей общественности к предложению президента в целом можно назвать позитивной.
И на тебя, читатель, и на меня.
мёртвая кошка меня бережёт
Барк приближался.
Итак, внимание.
На досуге маньяк изготовляет уютные игрушечные домики.
Сама Сьюзи игриво сообщает отцу:
У мамы Сьюзи свои тараканы.
(Ср. со словами мамы, обращёнными к следователю:
Сестра Сьюзи укоряет полицейского:
Всего-навсего киношка.
Мёртвые оставили в покое живых.
Рубль возвращается к летнему курсу
При этом евро стал дешевле на 3 копейки, сбавив стоимость до 41,3388 рубля.
Паранойя Саакашвили относительно угроз со стороны России передалась и Лукашенко?
Мы не собираемся против кого-то дружить...
Новогоднего настроения у значительной части населения по-прежнему нет.
В обязанности счастливчика, которому удастся получить должность, будет входить определение лучших методов по внедрению, отслеживание этапов разработки и написание планов по запуску продукта.
Кино и книги
Особое внимание в деятельности магазина будет уделено литературным программам, публичным лекциям и благотворительным акциям.
По мнению независимых наблюдателей, Санников имел реальные шансы победить на президентских выборах в декабре 2010 года, если бы власти Беларуси обеспечили честный подсчет голосов.
Тысячи демонстрантов собрались на митинг в Тбилиси, требуя отставки президента Грузии Михаила Саакашвили.
В 2009 году в Грузии происходили подобные события.
Тогда митинги с требованием отставки Саакашвили длились неделями.
Фабрика звёзд бобслея
Просмотры будут проводиться 21 апреля в Москве и 13 мая в Орле.
Следствие установило личность террориста
По данным следствия, преступление было направлено в первую очередь против иностранцев.
Отец Яков Кротов: молитва за Буданова и Кунгаеву
Почему убивали людей?
Мы этого себе представить не можем.
Мы наблюдаем тенденцию: усугубляются этнические конфликты в предвыборных условиях.
КНДР угрожает США
В некоторых регионах зарплата составляет менее 100 евро.
В этих регионах средняя зарплата составляет около 3000 рублей в месяц (90 евро).
Даже международные концерны устремляются в российские регионы.
В фирмах, которые работают с частными лицами, зарегистрировано 75 миллионов клиентов.
85% фирм имеют собственные сервера или в Германии, или за границей.
Остальные фирмы обслуживают от 1000 до 20000 клиентов.
База расположенная возле полюса, имеет благоприятные условия для использования солнечной энергии.
Астронавты смогут оставаться на Луне в течение недели.
Эта новая стратегия выработана из обсуждений с космическими предприятиями, инженерами, специалистами.
В обсуждениях также участвовали представители 14-и космических агентств.
НАСА планирует начать эту программу в 2008 году.
По сообщению информагенств, памятник расположен на улице Малая в городе Пушкин.
Информация о происшествии поступила около 22.00.
По предварительным данным, пострадавших при взрыве нет.
На месте работает следственная группа.
Лекция с фокусами
Почему океан не замерзает?
Почему дрова трещат в костре?
Почему никогда нельзя дотрагиваться языком до железных предметов на морозе?
Спорьте на работе
Разборки с начальством полезны для здоровья
Причём отреагировала традиционно.
Они ожили и царствовали со Христом тысячу лет.
Они проникли буквально в каждую американскую семью.
И расцветали и падали в небытие великие империи...
Клиническая картина медленной смерти большой атлантической империи в общем вполне типична.
Гипоксии (нехватке кислорода) свойственна экстатичность.
Сопливые фермерские дети в бесформенных джинсовых костюмах.
Сломали одну империю, покорили другую.
Никогда.
Выпутывайтесь сами.
По примеру Березовского
Кто страшнее для народа
Фирмачи или природа
Или углеводород
Каравая каравай
Кто страшнее выбирай
(считалка)
Однако администрация на этом не останавливается.
А этого пока нет.
Бурение остановлено в любом случае, пока суды решают.
Выбор за нами.
Шутка, шутка.
Песни про траву вызывают желание попробовать?
Россию зовут в европейскую систему роуминга.
Общая сумма штрафов для этих операторов составляет 38 млн рублей.
Анджела Джеймс стала одной из первых звезд женского хоккея.
На клубном уровне она играла за колледж Сенеки (Торонто, Онтарио).
Другим важным проектом в спортивной карьере Симэна является Олимпиада в Калгари в 1988 году.
В современном мире образ марионетки, приводимой в движение чьей-то невидимой рукой, не может не быть актуальным.
23 арбитра представляют 23 страны.
Австралию представляет один арбитр:
8 апреля Токарев, Уильямс и бразилец Понтес вернутся на Землю.
Впервые рейтинг-лист возглавил чемпион мира ФИДЕ Веселин Топалов (Болгария).
В прошлом году Каспаров закончил играть в официальных соревнованиях.
Имеются также и водородные заправочные станции.
Кирсана Илюмжинова поддерживают 40 шахматных федераций, включая Россию.
По неподтверждённым данным, шахматная федерация Израиля поддержит Илюмжинова вместе с федерациями Ирака, Сирии, Иордании, Ливана и другими арабскими странами.
Понтеса спросили о снах, которые он видит на станции.
Вместе с двумя членами новой команды МКС, мы очень довольны теми научными экспериментами, котрые нам удалось провести, сказал Макартур.
Счёт после трёх партий 2:1, впериди Топалов.
сказал Клинсман.
В пятницу Берлускони убедительно призывал своих сторонников прийти на избирательные участки.
сказал Берлускони на заключительном предвыборном мероприятии в Неаполе.
Всего, до 7 апреля, было выдано 55 000 таких адресов.
Среди этих заявок, 375000 из Германии, 260000 из Великобритании, 147000 из Нидерландов.
сказал Платцек.
Явка избирателей составила 83,6 %.
45 лет
25 лет
Берлускони не признал себя побеждённым.
Он призывает к пересчёту голосов.
Дорогие друзья шахмат,
Сегодня наши усилия привели к успеху.
Кирсан Илюмжинов Президент ФИДЕ
Космонавты вернулись на Землю
Шаттлы не оправдали всех надежд, которые на них возлагались.
С помощью шаттла составлена трёхмерная карта поверхности Земли.
Американцы возвращаются к более простым космическим системам.
Политика
Италия
Белоруссия
Лукашенко запрещен въезд в страны ЕС
Иран
К концу недели, возмутитель всеобщего спокойствия, президент Ирана Махмуд Ахмадинежад объявил свою страну ядерной державой.
В ответ средства информации раскрывают планы Америки о превентивном ударе по ядерным объектам Ирана.
С начала года Иран ведёт переговоры с Россией о возможном обогащении урана в России, для мирных нужд Ирана.
Одновременно, прикрываясь этими переговорами, Иран продолжал работы по обогащению урана.
Теперь вновь в игре аль-Барадеи.
В мужском турнире принимали участие 138 шахматистов из 36 стран.
От России играли Наталья Погонина (2440), Татьяна Шадрина (2371), Ирина Турова (2362), Анна Буртасова (2293) и Мария Курсова (2333).
Победитель матча будет объявлен чемпионом мира.
говорит Марти.
То ести они являются соочастниками нарушений.
В Ирландии, Великобритании, Португалии, Греции и Италии самолёты ЦРУ совершали промежуточные посадки.
сказал польский премьер-министр Казимеж Марцинкевич.
В Румынии не найдены доказательства о существовании секретных тюрем ЦРУ.
Под именем Нух почитается в качестве пророка в исламе.
В Священных Писаниях
В Пятикнижии
В прочих текстах Ветхого Завета
Кроме канонических книг Библии, рассказ о потопе содержится также в поздних апокрифах.
Наибольшую известность получила Книга Еноха.
В Новом Завете
В Коране
По молитве Нуха Аллах послал на землю потоп (54:11).
Хронология
Ной, согласно Библии, был потомком Адама в десятом поколении.
Возможная связь с иными культурами
Легенды и традиционные предания
До Потопа
А они насмехались.
Потоп
Ной подавал Огу пищу через отверстие в крыше.
После Потопа
сказал Господь Ною:
В христианских легендах и преданиях
Армянские легенды о могиле Ноя
Нахичевань также считается местом последнего упокоения Ноя.
Могила Ноя с полуразрушенным куполом, восьмиугольная внутри, диаметром в 10-12.
В годы советской власти эти исторические памятники были разрушены.
Сирийские апокрифы
Мужчины были строго отделены от женщин.
В апокрифах гностиков
Эфиопские легенды о рождении Ноя
Славянские апокрифы
Он отказался плыть с отцом, надеясь спастись на горе, и погиб.
В иудаизме
Причины Потопа
Раши объясняет:
Завет с Богом
7. Обязанность создать справедливую судебную систему
В христианстве
Толкование Оригена
Иоанн Златоуст в своих беседах на Книгу Бытия посвятил 8 бесед рассмотрению истории Ноя и потопа.
Почитание в православии
В католицизме Ной почитается в числе десяти допотопных патриархов.
Отдельного литургического почитания фигура Ноя не получила.
В изобразительном искусстве
Сохранилась также фреска Дионисия.
В литературе
Идеалисту Ною противопоставляется циник Хам.
В среднем 82% цветного населения Штатов читают, слушают и смотрят этнические СМИ.
Теперь и по-испански.
С любым материалом после исчерпания лимита можно будет ознакомиться по прямой ссылке из поисковика, блога или социальной сети.
Первым подписчикам будут сделаны скидки.
О гибридизации Петербурга с Москвой
Многие вернулись.
Многие остались.
В конце концов, Санкт-Петербурга и Москвы.
Трёхсотлетняя эпоха соперничества закончилась.
Победила Москва, населённая влиятельными выходцами из Петербурга.
Купчино протягивает автощупальце Химкам.
В общем, единая Россия.
Алексей Ратманский подытожил свою работу в главном театре страны грандиозным гала-концертом.
Мы не ставим точку в наших отношениях.
Выдвигать блоги на соискание одной из премий можно на сайте конкурса до 14 февраля 2010 года.
Церемония награждения состоится в июне 2010 года в Бонне.
Турки отобрали рекорд у китайцев.
Глава военно-воздушного ведомства США Майкл Донли рассказал об объёме ежедневных расходов ВВС на военную операцию в Ливии.
С 4 апреля американские боевые самолёты начали возвращаться к местам базирования в Европе.
Галерея может вмещать до ста изображений, которые следуют в хронологическом порядке, начиная от самых новых.
Она может вмещать до 100 изображений, которые следуют в хронологическом порядке, начиная от самых новых.
Собрали миллиард
Дорогу в районе площади пересекали настоящие утки.
Космонавты сообщали о задымлении кабины корабля.
Из-за значительного отклонения от расчётного места приземления, команда спасателей не смогла вовремя прибыть к месту приземления.
На заключительном этапе спуска была потеряна связь с кораблём.
говорит Пегги Уитсон:
Возникают вопросы о качестве контроля сборки корабля и о надёжности корабля в целом.
говорит Гернстермайер.
Глава Роскосмоса Анатолий Перминов добавляет:
Анатолий Перминов тогда объяснял:
Он объясняет:
Высказывания представителей Роскосмоса напоминают советский стиль.
Плохие новости не сообщаются своему населению, а тем более потенциальным заказчикам.
Эти корабли летают с 2002 года.
Голод вынуждает людей на отчаянные действия.
Авторы проекта просят всех желающих присоединиться к процессу тестирования.
Специалисты склоняются ко второму варианту (7 вверх/8 вниз).
Если потребуется, шаттл способен вернуть на землю 10 астронавтов.
Скорей всего в октябре
Эта отсрочка связана с задержками изготовления внешних топливных баков.)
Ранее перестыковка планировалась на 7 мая.
Сборная России, обыграв канадцев со счётом 4:5 (ОТ), выиграла чемпионат мира по хоккею!
Журнал вернули читателям.
В Музее Людвига в Кельне 26 мая открывается трехгодичная выставочная программа, посвященная русскому авангарду.
Экспозиция будет обновляться каждые полгода.
Во второй части, открытие которой запланировано на февраль 2010 года, будет представлено около 60 работ Малевича.
Виктору Буту впервые разрешили свидание с семьёй в тюрьме США
Буту 17 ноября 2010 года были предъявлены обвинения из четырёх пунктов.
В случае осуждения 43-летнему россиянину грозит от 25 лет тюрьмы до пожизненного наказания.
Дружба народов
Искусство сна
Анатомия демократии
Чиновники замечены в пьянстве, злословии и рукоприкладстве.
Президент отчаянно пытается спасти свою репутацию либерала.
Первым на столь щекотливую ситуацию отреагировал президент Украины Виктор Ющенко.
И заблокировали трибуну Рады, требуя немедленной отставки главы МВД.
12 мая КС признал подобные решения парламента незаконными.
Алексей Иванов.
Бестселлер как чудо
Встречная полоса.
Земля-Сортировочная
Фантастикой увлекались миллионы.
Через тернии к славе
Краткая справка
На пост президента Белоруссии претендуют: Сергей Гайдукевич, Александр Лукашенко, Александр Милинкевич и Александр Козулин.
Официальная регистрация кандидатов пройдёт с 12 по 21 февраля.
Около трети бюджетных доходов обеспечены поступлениями от корпоративного налога.
Вирус проникает в компьютер с электронной почтой.
Первая пресс-конференция состоялась 18 июля 2001 года, на ней присутствовало 400 журналистов, и было задано 2 вопроса.
На второй пресс-конференции 24 июня 2004 года присутствовало около 700 журналистов, было задано 40 вопросов.
Запись пресс-конференции
Начну с общих показателей, которые, в общем, известны.
Корректировки возможны, но они будут незначительными.
Но проблема формирования государственных органов власти решена.
Прошу вас.
Прошу Вас, представьтесь.
Собака лает - караван идет.
Я имею в виду, например, события в Андижане, российскую поддержку узбекской позиции по этим событиям.
Господин Президент!
Владимир Владимирович, в сентябре 2004 года было объявлено о новой системе формирования исполнительной власти.
Или хотя бы сделать репортаж о ней.
С 14 крупнейшими автомобильными компаниями мира ведутся переговоры.
Владимир Владимирович, вопрос о национальных приоритетных проектах.
В феврале начнутся выплаты в нижнем звене здравоохранения.
Принимаются необходимые меры по развитию сельского хозяйства в рамках этих проектов.
Вы, лично, удовлетворены результатами или хотели бы достичь большего?
Всегда хочется большего.
Мы сделали серьезные шаги по укреплению экономики.
Мы оказались в состоянии проводить взвешенную экономическую политику в условиях притока нефтедолларов в страну, аккумулируя часть нефтедолларов в Стабилизационном фонде.
Высказывались разные точки зрения.
Налоги будут снижаться.
В других странах, находящихся в аналогичном положении, налоговая нагрузка меньше.
Господин Президент, я также хотел бы задать вопрос на английском, по возможности.
И государство в России будет поддерживать неправительственные организации.
Владимир Владимирович, новый год начался с новым витком обострения в наших отношениях.
Мы к этому готовы.
Позитивным является привлечение людей разных политических взглядов в правоохранительную систему Чечни.
Нужна серьезная работа по повышению квалификации тех людей, которые приходят в правоохранительную сферу.
Я регулярно встречаюсь с акционерами.
Согласен.
Второй.
40 лет!
Мы решили эту очень важную задачу, сделав шаги навстречу друг другу.
Мы нашли приемлемые решения для обеих сторон.
Надеюсь и дальше, в будущем иметь возможность посещать Петербург.
Я бы сейчас не хотел заниматься рекламой.
Вопрос про самочувствие общества, если Вы не против.
Эта работа идет вместе с депутатами Государственной Думы.
Между Россией и Белоруссией веками складывались особые отношения.
Пораженцев?
Можно говорить о реальных столичных функциях.
Хуже не будет.
Я с Вами в этом не согласен.
Зощенко говорил:
А у нас догонят, поймают и посадят.
Запись пресс-конференции (2-я часть)
Поэтому у меня будет вопрос о нашей истории.
Завтра исполняется 75 лет первому Президенту России.
Вы имеете в виду применительно к национальным проектам?
Все-таки в вашем родном городе Санкт-Петербурге будут спортивные мероприятия - Кубок Путина по дзюдо.
И второе.
Она крайне востребована и очень нужна России.
Даже многие говорят, должны в этом году закончить.
Проблема остается?
Начну с последнего.
Проблема остается.
Можно.
Ежегодно!
Никакой неожиданности не было для наших партнеров, никакой.
Специалисты знают.
Увеличение денежной массы в экономике ведет к повышению инфляции.
ВОПРОС:
Люди между собой десятилетиями жили вместе без всяких проблем.
Если позволите, задам вопрос по-французски.
Что касается энергетики.
Или нефтехимии.
Или удобрений.
Приобрели пакеты акций частных компаний.
Насколько она важна?
Никогда не курил.
Я люблю спорт и много работаю.
Не надо.
К сожалению, мамы, они заинтересованы в карьере, а не в детях.
Надо кардинальные меры применять.
Я имею в виду субсидиарную ответственность федерального бюджета за состояние пенсионной системы.
Другие приоритеты, другие ориентиры.
Поэтому такая проблема существует для многих стран мира.
Повторяю, таких большинство.
Здравствуйте.
Знаете, Польша не самая богатая страна.
(Смех в з а л е.)
Не прибедняйтесь.
У нас общая колыбель.
Недавно наш губернатор стал руководителем Вашей Администрации.
Недооценен.
В чем национальная идея современной России?
Мы должны помогать нашим производителям в реальном секторе экономики быть конкурентоспособными макроэкономическими способами, средствами и инструментами.
И второй вопрос:
Второе.
Вот о чем я говорил вчера на встрече с Правительством.
В предыдущем ответе на вопрос Вы упомянули о мерах, которые государство применяет для повышения рождаемости.
Я имею в виду оплату труда женщины с ребенком хотя бы до трех лет.
Здесь возможны и другие меры.
Но очень волнует.
Мы должны уйти от этого состояния.
(без микрофона).
Вы не могли бы в микрофон говорить?
Вот чиновники, видите, зажимают сразу.
Оппозиционными становятся, понимаете?
Можно, конечно.
Обижаете.
Здесь коллега задавал вопрос о свободе.
Должны быть внутренние ограничения.
Хочу поздравить с Новым годом по лунному календарю.
Мы регулярно встречаемся с руководством Республики, с президентом Республики.
Но в целом Республика развивается неплохо.
Эта непоследовательность не является той политикой, которая может привести к диалогу цивилизации в целом и тем более не может быть примером для нашей страны, а мы будем стремиться к тому, чтобы чувства верующих уважались.
Компания сама должна определить стратегию своей деятельности по Штокмановскому месторождению.
Кроме того, реформа упростит процесс сбора налогов и облегчит работу налоговых инспекторов.
В прошлом году правительство Великобритании из-за ошибки в налоговой системе переплатило 2,2 миллиарда фунтов стерлингов в качестве налоговых льгот.
Хотя, запасы дейтерия в морской воде практически неограничены.
Слова Сагдеева из интервью:
Об этом заявил министр финансов Новой Зеландии Майкл Каллен.
Космонавты также выполнят фотосъёмку внешней поверхности станции.
Впрочем, здесь следует сделать небольшую оговорку.
Эта трактовка опасна сама по себе, поскольку может вызвать панику среди населения Земли.
Нет контакта
Не надо!
Не Пазолини
Иногда даже и при помощи оптики.
Связался со школьниками
Полёты во сне и наяву
Ха!
Восточные сказки продолжаются
Батька в Прагу не поедет
Ранее Евросоюз после долгих колебаний пригласил Минск на саммит 7 мая.
А потому расширению Европы нет альтернативы.
Европеизация постсоветского пространства получила новые импульсы.
В преддверии своего председательства во второй половине 2008 года за польско-шведскую инициативу первой схватилась Франция.
Впрочем, в феврале нынешнего года европейские чиновники прогресс в Белоруссии признали.
Трудно разочаровывать европейских радетелей демократии.
У Сколкова появится своя конституция
Проблемная дата
В домашнем кругу
Сербы питаются жареной рыбой, варёными бобами, квашеной капустой, мёдом.
В церкви
Финны на праздник идут на кладбище, с собой берут свечи, венки, еловые ветки.
Бельгийцы после ужина любят покататься всей семьёй на коньках.
Посредник
Фирма пообещала исправиться.
ТВ-аналитика: Броневой-Мюллер воплощает тоску по гениальной аморальности
Немеркнущая любовь к злодеям получила адекватную пищу.
Александр Любимов даже улыбался смелее обычного...
Грозный от нас существенно дальше.
Геннадий Зюганов сердобольно восклицал:
Герой своего времени.
Человечество нуждается в таком воссоединении.
Всех вкусных персонажей из политики убрала очередная смена эпох.
Раньше таковые появлялись чаще.
В своем нынешнем видении личности телевидение зажато.
Андроид.
Анекдот для вечности
Об этом знали древние.
Соломон, например.
Я до сих пор рассказываю своим студентам анекдоты от Лотмана.
Политикам без жеста никуда.
Любая звезда держится продуманным жестом.
Майкл Джексон среди последних.
В жизнь и встанет.
Он даже не человек!
Перемена цвета, бесконечные пластические операции.
Он был бы андроидом, если бы не гниющая плоть.
Истлевающая личина лицедея.
Памятник череде скандалов
Перейти в ислам.
Кроме того, в перспективе корпорация хотела бы заняться в Сколково реализацией медицинских проектов.
В школах региона отменены занятия в начальных классах.
Морозы сохранятся в регионе до конца недели.
В северных районах Томской области температура может понизиться до -50.
Положение о турнире
Будет проведено 13 туров.
Участники турнира
Фото с турнира
Таблица чемпионата
Экологи были вынуждены вызвать милицию.
Эксперименты с ЕГЭ продолжаются
За реформу итоговой аттестации школьных знаний взялась Российская академия образования.
Самая здоровая пища в мире
Овощи, разумеется, тоже в списке.
Помимо стимуляции сексуальных возможностей он также способствует понижению давления и борьбе с раковыми клетками.
Комендантского часа не будет
Амплитуда колебания.
Власти Пакистана даже при поддержке ООН не в состоянии справиться с нахлынувшими на страну проблемами.
В условиях угрозы дефолта, нависшей над Исламабадом, местные власти попросту не в состоянии помочь всем пострадавшим в результате трагедии.
6. Любители частых перекуров и разговоров по телефону набрали 2%.
7. Маникюр, макияж, походы по магазинам, изучение иностранных языков, вторая работа в сумме набрали 15% голосов респондентов.
Нурсултан Назарбаев против воли стал лидером нации.
Россия занимает 75-е место по уровню расходов на здравоохранение: по разным данным, страна тратит от 2,2 до 3,2% ВВП.
Доктора-бюджетники рублем не заинтересованы в качестве своей работы.
По идее страховщики должны были обеспечить распределение средств между медицинскими учреждениями на конкурсной основе.
Показатель качества работы медиков в системе распределения средств не учитывается.
При этом люди получали право выбора страховой компании.
Богатых людей, предпочитающих лечиться у частных врачей, предполагалось освободить от уплаты обязательных страховых взносов.
Саму идею убило время.
На свободу с Нобелевской премией
Новый музей расположен в Москве на Малой Трубецкой улице.
Готовить специалистов будут преподаватели кафедры социологии и психологии политики.
СМИ выяснили детали готовящегося послания Дмитрия Медведева.
Депутаты хотят штрафовать россиян за азартные игры.
ХАМАС сорвал учения
О музыке
Разная бывает музыка, разную я люблю.
Ух!
Молодцы.
Но я не об этом.
Поэтому диктовать никому не позволено.
Александру Дольскому посвящается :)
Мне звезда упала на макушку
Верь-не верь!
Теперь нужны:
- насос
- штаны
- шлем
Уф!
Куча нового и интересного.
По танцам:
- Мазурка!
И с девушками симпатичными потанцевал!
Румыния принадлежит отнюдь не румынам.
Пробило на стихи ;)
:)
Профсоюз для ЖЖ
Российские блогеры решили объединиться.
Представители российской блогосферы решили интегрироваться.
Манифест о создании профсоюза блогеров опубликовал в своём ЖЖ Олег Козырев.
По замыслу автора профсоюз должен стать вольным объединением русскоязычных пользователей Сети.
Критерии красоты
В Тихом океане трясёт
Июльская погода продолжает бить рекорды.
В Карлсруэ побит рекорд 1881 года.
Сверх жара наблюдается по всей Европе.
На юге Испании распространяются лесные пожары.
Отмечается недостаток воды в Альпах.
Похолодание пока не предвидится.
Антон Носик:
На билбордах было написано:
О том же статья Бершидского.
Но здесь мы можем провести полную аналогию с историей грамотности в человеческом обществе, в частности в российском.
Я хочу массовой популярности за счёт массовой аудитории?
Бородулин возглавил интернет-газету, не имея адреса электронной почты.
Арифметика вопроса очень понятна.
Пока твоя аудитория в разы меньше этих 10%, ты даже не можешь почувствовать этого сужения.
Фортуна повернулась к питерскому математику лицом: сначала мировое признание, затем миллион долларов.
Обвинение против Стросс-Кана разваливается
Собеседники обсуждали выгоды, которые можно извлечь, выдвинув обвинения против главы МВФ.
Личность мужчины установлена.
Губернатору Подмосковья прочат скорую отставку
К таким выводам эксперт пришёл в связи с предновогодними проблемами с энергоснабжением региона.
В детстве о творчестве Боря даже не помышлял, мечтал стать капитаном дальнего плавания.
Дилма вместо Лулу.
Бразилию может возглавить болгарка.
Вопрос об отставке Александра Ткачёва поднял лидер ЛДПР Владимир Жириновский.
Обама запретил бурить.
Театр Пины Бауш впервые выступит в Москве после смерти своей основательницы.
Репортаж с 19-й Международной книжной ярмарки в Гаване.
Презентация моей книги была приурочена к 19-й Международной книжной ярмарке в Гаване.
По большей части, отметившись на открытии и раздав интервью, высокопоставленные российские гости исчезли с территории крепости.
Иногда, впрочем, возникали незапланированные споры.
Именно эти люди рано или поздно восстановят капитализм на Кубе.
Разрушающиеся здания, пустые прилавки магазинов, очереди.
Куба знала и худшие времена.
На семейном уровне новая элита постепенно консолидируется.
Ей не дали такой возможности.
Вскоре началось закручивание идеологических гаек.
Имея таких соседей, поневоле становишься осторожен и консервативен.
сказал Мэтер.
Похороны назначены на 10 октября, 2 часа дня, на московском Троекуровском кладбище.
Выступления коллег
добавил он.
говорила Анна Политковская.
Награды
Официальная реакция
5 октября был опубликован рейтинг список 2006 года.
Первая двадцатка высших учебных заведений мира
В 2005 году Северная Корея объявила себя ядерной державой.
Четвёртой неофициальной ядерной державой стала Северная Корея.
Дубль на счету форварда Криса Кунитца.
подчеркнул Путин.
В репортаже телеканала 19 мая 2010 года было показано заседание Госдумы, на котором депутаты утвердили закон о запрете употребления алкоголя за рулем.
Фернандо Алонсо - третий.
На 5-ом круге Уэббер прошёл Баттона в борьбе за четвёртую позицию.
На 15-ом круге Хэмилтон обогнал Алонсо и вышел в лидеры.
На старте он выехал всеми колёсами на траву, машину развернуло и Виталий столкнулся с Педро де ла Росой.
Обоснованием фактора увеличения безработицы является влияние кризиса в США 2009 года.
Остановились пообедать.
Рубль продолжает укрепляться по отношению к доллару.
Недавно пытался решить такую проблему:
Я здесь.
Не мелочиться.
Не сметь потонуть в бытовухе.
Не закопаться в рутинной тупой ерунде.
С треском пробиться.
Свои и чужие разрухи Вышвырнуть прочь и рвануться навстречу судьбе.
Ты не коммонер.
Ты ищешь экспы, приключенец.
Ты не цивил.
Лишь стиснувши зубы - играем.
Лёгкой дороги.
Прогнозы относительно объёмов нефтедобычи в России в докладе не приводятся.
Берегитесь лифта.
Небольшие компании смогут создавать свои собственные программы для внутреннего использования, например для контроля за продавцами.
Поэтому теперь даже те новости, которые не выражают ничьих политических интересов, воспринимаются именно такими.
И тем более не о новой мобильной операционной системе.
Тьфу, Босния.)
Интересно даже не с пользовательской или бизнес-точек зрения, а в философском и историческом плане.
Вирусность в ВК приглушена.
А Афины были сильны прежде всего своей открытостью, мягкой силой.
СССР тоже к своему концу изменился.
Недобуква
Достаёт из ведёрка со льдом бутылку.
Разглядывает исподлобья этикетку.
И задаётся резонным вопросом:
Другие либо применялись для обозначения совсем иных звуков, либо постепенно изменились до неузнаваемости, либо вымерли.
Породистость от этого не улучшается.
Сам ты недобуква!
Артемий Лебедев:
Знание умных слов не освобождает от ответственности за оскорбление.
По определению.
Латиница читается легче кириллицы.
Реформатскому в ту пору было 37.
В начальной школе нас учат:
Объяснять не объясняют.
Исключений нет.
Наиболее яркие примеры попрания фонемного принципа, благодаря интернету, всегда на виду.
В противном случае пользоваться словарём было бы сущим мучением.
Не нам судить.
Начитанностью своей кичиться можно перед людьми малообразованными, тёмными.
Вот и получается афёра вместо аферы.
Почему нерусские фамилии?
Гвоздев или Гвоздёв?
Пчелов или Пчёлов?
Взрослее не бывает
Марк Уэббер одержал победу на Гран-при Испании.
Напарник Марка по команде Ред Булл, Себастьян Феттель, пришёл к финишу третьим.
Наша соотечественница является воплощением американской мечты.
Обама приглашает в НАТО
Кроссворды защищают мозг
Никто.
Всего в резиденцию попало около четырёх ракет.
Они могли укрыться от атаки в подземном бункере.
А мы в Риге.
Войска НАТО задерживаются в Афганистане.
В итоге аргументы адвокатов телеканала были признаны более убедительными.
Они совершают различные противоправные действия, в частности, поджигают машины.
Из Манчестера также поступают сообщения о поджогах машин.
Мирная акция быстро переросла в массовые волнения.
Китай сокращает экспорт товаров.
Власти Йемена решили бороться с беспорядками в стране с помощью ракет.
Нет также и официальных подтверждений о применении ракет войсками Йемена.
Жертвами действий военной авиации стали сотни человек.
Увольнения коснутся работников новостного подразделения компании.
Об этом рассказал председатель подкомитета Госдумы по регулированию рынка подакцизных товаров Виктор Звагельский.
Кроме того, устанавливается ряд технических требований к безопасности при производстве алкогольной продукции.
Завершился приём заявок на Нобелевскую премию 2010 года.
Посетителям кафе запретили курить
90 столичных заведений общественного питания запретили курение по просьбе Минздрава.
По данным министерства, пассивному курению подвергаются около 80% жителей РФ.
Иван Егоров:
Глава 168.
Пункт 4.
Алексей Задойный:
Танзиля Кэкрымуинова:
Любые фильмы, книги, авторов.
Во!
Железным занавесом назывался.
Однако усилия компаний не увенчались успехом.
Полная тёзка Марьям Шариповой, устроившей теракт в столичном метро, в 2003 году взорвала себя в Тушине на рок-фестивале.
В этих исследованиях учёным помогали 95 добровольцев.
Другая инвалидность
Минздравсоцразвития собирается пересмотреть критерии физической недееспособности.
В России изменятся принципы установления инвалидности.
вдруг найдутся добрые москвичи-кошколюбы, готовые помочь
до ужаса
Пока автор был жив, он таких эстетствующих кастратов шваброй сношал.
По дороге в Вильнюс мы оказались в Риге.
никому крыса не нужна?
Материалы будут проверять на предмет экстремизма.
отрыла тут кусочек из *энциклопедии профессора фотрана*
Апрель-апрель, звенит капель.
Социальная пирамида, подвешенная на крючке.
Из мелких предпринимателей, ремесленников и лавочников.
Ею надо управлять.
Адвокат нужен, врач нужен.
Учитель для детей нужен.
Вилла нужна.
Придворные.
Кто бы вам деньги платил?
Дальше наступает стадия некоторой обезличенности.
Вот он, средний класс, цель национальных стремлений.
Самые удачливые и трудолюбивые становятся богаче остальных.
Потихоньку появляются крупные воротилы.
Из сотни коттеджей вырастает одна вилла.
Набить его всяким эксклюзивом.
И нанять себе верных слуг.
Этакая пирамида, не касающаяся земли.
Висящая на крючке нефтяных цен и финансовых спекуляций.
Традиция-2.
Обрастать домами вокруг дворцов.
Про прическу и макияж тоже.
Цены падают.
Вы честно работали свою работу.
Банальность?
уррра!
проблема решилось за 15 секунд.
слов нет, одни эмоции
мы приютили монстра.
да, я тоже заразилась этой гадостью
Гугл не особо помогает
или
На микроблогах, прошу заметить.
НЯ, товарищи!
Сильные порывы ветра сопровождались дождем.
Медицинские учреждения страны переполнены пациентами.
Рабочая модель турбины диаметром 3,5 м и мощностью 10 кВт будет построена через год.
Единороссы расширяют зону влияния
Возглавит движение Борис Грызлов.
На создание новых госкомпаний предлагается накладывать вето.
3. Тушар.
Дыр бул щыл
убешщур
скум
вы со бу
р л эз
Очень интересная вещь, как-нибудь почитаю целиком.
Вот читаю в комментах:
Иногда общаюсь с заводами, заказываю какие-нибудь железки..
Я надеюсь.
)(
Запуск производства моносилана будет осуществлен поэтапно, итоговая мощность составит 200 тонн в год.
Александр Акопов:
Кино-производители объяснили, почему они против свободы в интернете
Оправдать такие расходы сегодня в России сложно даже на телевидении.
Или причина в других ключевых моментах функционирования всей системы кинопроизводства?
Почему 50?
Масштаб отрасли не позволяет ей существовать самостоятельно.
Она накапливает библиотеки прав, которые обеспечивают студиям финансовую устойчивость.
Кинотеатры всегда будут продавать билеты.
И диски будут продаваться.
Ради них на торренты никто не ходит.
Реклама не появится на сайтах с неопределённой аудиторией.
Вирусные ролики часто работают эффективнее телерекламы.
Тысячник!!!
10 тыс посетителей!
Но они этого не делают
Интернет не хочет этого понимать, он слишком молод.
К счастью, он быстро стареет.
Вести модерацию.
Какие могут быть претензии к зарубежной компании?
Забудьте.
Компьютеров.
Сотовых телефонов.
Раньше интернет был дорогой и технически сложной штукой.
Купи билет.
Бесплатно и без рекламы?
Правительство эту линию поддерживает.
Не верю.
Нету.
Но кто будет смотреть за 30 рублей, если можно бесплатно?
Попрошайничать?
Рубль готовится к росту
Грецию спасут
Ранее аналогичные аргументы стали основанием для отклонения подобного иска немки в другом суде.
Я тут крепко увяз в дискуссии на тему того, какие обязанности должны быть у владельца оружия.
1. Отлично этим оружием владеть.
Здесь, увы, не предусмотрено никакой дополнительной ступени защиты, кроме возможности спрятать подальше.
Может, изобретут со временем.
нам 3 месяца
Мамаша играется.
Даже во сне не всегда молчим.
Тут Оленька нахмурилась.
Россию ожидает не путь Китая, а судьба Анголы, пророчат западные СМИ.
Советский Союз не был побежден в военной сфере.
Российская Федерация, в отличие от СССР, предпочла не противостоять в одиночку западным экономикам.
Префектуры Москвы открывают конкурсы на размещение объектов мелкорозничной торговли.
Реформа силового ведомства обойдётся стране примерно в 2,2 млрд рублей.
Об этом заявила глава финансового управления МВД Светлана Перова.
Пиратов отпустили.
В Минобороны подтвердили информацию.
Задержанных обезоружили, посадили в резиновую лодку и отпустили.
Также у них были изъяты средства навигации.
Лужков победил: на 9 Мая плакаты с изображением генсека в компании рабочих и колхозников развесят по всей Москве.
Боюсь, к каждому из стендов придётся милиционера приставлять.
Итоги голосования объявлены на торжественной церемонии.
Победа!
Я горд за свою страну, за Россию.
Может, один Игорь Акинфеев останется в воротах.
Телеаудитория турнира исчисляется миллиардами человек.
Ближайший Чемпионат мира по футболу 2014 состоится в Бразилии.
В Мюнхене продолжается конференция по безопасности.
Проблема с ядерной программой Ирана будет проверкой наших отношений с Россией.
Мы хотели видеть, что реформистская, демократическая, капиталистическая Россия действует в сотрудничестве с Западом.
Затем космонавты установили блокировку на мобильном транспортере на американском сегменте станции.
В своём выступлении Канцлер Германии Ангела Меркель заявила:
- сказала Меркель.
Без признания Израиля помощь Палестине со стороны Германии ставится проблематичной.
В пользу партнёрского сотрудничества НАТО и России высказался также министр обороны Германии Франц Йозеф Юнг.
- сказал министр.
он отвечал:
При этом чемпион мира не имеет права отказаться.
После длительных переговоров странам ЕС удалось согласовать решение о продлении срока действия льгот по налогу на добавленную стоимость до 2010 года.
Проект представляет собой интерактивную информационную площадку, аккумулирующую новостную информацию со всех государств-соседей.
Взята под стражу управляющая Приморским отделением Сбербанка России Людмила Феофанова.
НАСА
Итоги конкурса будут подводиться 3 февраля 2006 года.
- заявил Осборн.
Правительства Европы говорят о плохой работе Марти вместе с Советом Европы.
- заявил представитель Еврокомиссии.
Комментарии представителей Еврокомиссии указывают на радикальный пересмотр отношения к идее прямого финансирования бюджета ЕС.
- говорилось в заявлении Еврокомиссии.
Хакер умер в 1998 году.
странно
радио играло 4 часа без каких-либо накладок.
шо за нафиг?
не, не, я не ругаюсь на даташыты.
от эмоций
процентов на 20.
пришлось аварийно перезагружаться.
типа некуда.
не могу найти медиа-плеера с нормальным интерфейсом для добавления файлов.
других не нашлось.
физкультура
погода отличная.
ощущения замечательные.
результаты теоретические:
результаты практческие:
если оно не растает.
навеяно рекламой кредиток:
Сила иллюзий
Иллюзии -- реальность.
И они становятся для нас реальностью.
Картина мира не даёт себя в обиду :)
Линки по теме:
Какие-то действия мы можем совершить, какие-то не можем.
Болеть россиянам не по карману
До этой даты производители должны были зарегистрировать свои цены на лекарства в Росздравнадзоре.
Дальнейшие исследования помогут оценить объем ледников.
Скончался Аркадий Бартов
В этом доведении приёма до абсурда Бартов оказывается наследником ОБЕРИУТов, Введенского и Хармса.
При этом, мы имеем:
Клубы по интересам
Симпсоны
Стругацкие
Вестерны
Лекция футуриста Гольцшмидта.
Тюмень, 1919.
№ 41.
26 февраля.
Объездил всю Россию - вплоть до Камчатки - с футуристическими лекциями.
2. Исай Давыдов.
3. Стругацкие.
Причём не проходная статейка, а предисловие к одной из самых важных переводческих работ Аркадия Стругацкого.
Борис Стругацкий о воспитании
Почему именно на эту тему?
***
Никакой секретности, никакой закрытости, но максимум приватности.
Грамотность ПОНАДОБИЛАСЬ.
Геродот
Нервы были бы целее.
Вы понимаете, о чём я говорю.
В конце концов перед пользователем возникают цветные ссылочки на заветные странички.
Упс.
По какой ссылке вы прошли дальше?
Во-первых, разнообразные счётчики и метрики.
Вот такая сказочка на ночь.
Возможности без границ
Попробуйте что-нибудь сделать в Москве?
Петербурге?
Раздавят, даже вякнуть не дадут.
Садись, да работай.
Главная проблема даже не в этом.
Здесь скучно.
Банки, продуктовые магазины с бухлом, магазины со шмотками, банки, магазины со шмотками, салоны сотовой связи, банки...
К чему тогда сводится существование здесь?
Грустно.
Ситуация изменится к лучшему именно благодаря возможностям без границ.
Какалавры
Сегодня учиться стало проще, чем раньше: нам очень сильно помогают современные технологии.
Преподавателем философии?
Этому не научиться за четыре года.
Вот выпускал наш университет нормальных таких инженеров.
Кто-то верит в Бога.
Кто-то верит в инопланетных захватчиков.
Кто-то верит в карму и пост под катом.
Хуюшки!
Боженька
Чувак шёл вечером по Уралмашу.
Заебись.
Чавес пригласил в гости Кастро
Да здравствует Фидель!
Приглашение Кастро в Венесуэлу нисколько не удивляет.
29.
Власти хотят засекретить информацию о борьбе с терроризмом
О вечных вопросах.
Крутятся-крутятся мысли дурацкие.
кому нужна?
зачем живёшь?..
Робосекс
Настраивать профили следует в зависимости от своего настроения.
Производители из США согласились отказаться от хлора при обработке окорочков, предназначенных для импорта в Россию.
На фоне знойного лета разговоры о неизбежности глобального потепления зазвучали с новой силой.
не ценим жизнь, ох, не ценим...
В этом мире потребления нет места индивидуальности.
В этом мире нет незаменимых людей.
Вот перед нами лежит Эльдорадо
Тем не менее, можно увидеть массу интересного.
Из изучения графиков также можно увидеть,
Переговоры социальной сети с блог-сервисом завершились провалом.
Статусы вернули!
Аудио и подарки опять над стеной!
Не убудет
По словам главы Ингушетии, он нанесёт визит главам всех крупных компаний.
Прирост пользователей с начала года составил 13%, при этом общая численность аудитории составила 60% от населения страны.
Усмешка Плутарха
Энергетические компании также выразили обеспокоенность ситуацией.
В Филадельфии в понедельник без света оказались около 8 тысяч человек, сообщается о возможности последующих аварий.
7 июля 2010
8 июля 2010
6 июля 2010
Этой осенью я хотел бы закрыть программу.
В перспективе эта разработка может способствовать появлению универсального зарядного устройства для различных моделей портативных компьютеров от разных производителей.
Гол забил Андрес Иньеста.
Представитель Минтранса Тимур Хикматов от комментариев отказался, пишет газета.
Рейтинг
2. Министерство транспорта РФ
4. Министерство сельского хозяйства РФ
6. Федеральная антимонопольная служба РФ
8. Министерство обороны РФ
10. Министерство природных ресурсов и экологии РФ
12. Федеральная таможенная служба РФ
16. Федеральное агентство по рыболовству РФ
19. Управление делами Президента РФ
20. Министерство регионального развития РФ
23. Федеральная служба охраны РФ
24. Федеральная служба безопасности РФ
25. Федеральная служба по тарифам РФ
26. Федеральная служба по финансовым рынкам РФ
29. Министерство юстиции РФ
30. Федеральное агентство по обустройству государственной границы Российской Федерации
31. Федеральная служба по финансовому мониторингу
34. Государственная фельдъегерская служба
Курение во время беременности в будущем приведёт ребёнка к психозу.
В своем замысле Люси Уокер оттолкнулась от знаменитой речи Джона Кеннеди на Генеральной Ассамблее ООН в 1961 году.
Оплошность, ошибка в расчетах или безумие.
Текст читает актер Гарри Олдман.
Он залегает на глубине 600 метров в шахте, в которой раньше добывали железную руду.
(отсюда)
Интересные убеждения, однако.
Актёр погиб в автомобильной аварии по дороге из театра домой.
Юрию Степанову было всего 42 года.
Дайсон жив!
Но остаётся извечный вопрос об однородности ряда.
А у меня сегодня пропал Скайп.
Поскольку в Саудовской Аравии запрещены демонстрации, женщинам, получившим водительские права в других странах, предлагают таким образом провести индивидуальные протесты.
На момент последнего исследования, проведенного в 2007 году, средняя продолжительность жизни американских мужчин составляла около 75 с половиной лет.
Они доставлены в больницу.
При надлежащем и своевременном техническом обслуживании эта машина вполне соответствует современным критериям безопасности, предъявляемым к гражданским пассажирским самолетам.
Такие компании в основном и добавляют черные краски в общую картину авиационной безопасности России.
Все деньга людей жизни лишает.
Причина трагедии пока неизвестна.
Толпа схлестнулась с полицией, пытавшейся увещевать болельщиков.
Полиция была вынуждена применить силу, воспользовавшись дубинками и слезоточивым газом.
В группе с призывами к поиску зачинщиков было сказано:
По поводу беспорядков высказался мэр Ванкувера Грегор Робертсон.
Джо Манчин:
Джон Маккейн:
Преступники предлагали американским налогоплательщикам с низкими доходами бесплатно заполнить за них налоговые декларации.
Бр-р-р-р.
Пятиминутка ненависти
Я могу понять многое.
Зыжынщынвсеххх!..
Повбывав бы.
18 человек погибли в результате взрыва во Владикавказе
Бомба была начинена кусками арматуры, подшипниками и болтами.
Сама машина принадлежала человеку по фамилии Добриев.
У нас нет цели по валютному курсу.
Визит подсудимого
Президент Судана прибывает на совещание.
Допинга не было
Допинг российских биатлонистов не входил в список запрещенных препаратов.
Мышцы, связки...
Главная идея -- увеличить кровоток и скорость обмена веществ в больном месте.
Вполне своевременно.
А если бы тормозили...
Праздник грядёт...
Интересны мнения потенциальных гостей.
Ссылки
Или иди куда-нибудь в операторы газовых котельных, маркетологи или политтехнологи.
Игры воображения, игры таланта, игры ума.
Символически отстреливать, разумеется.
И НЕ БУДУ!!
Восспоминания о фестивале языков
Солнце
Опять фестивалил.
Если правильно запомнил:
Но им стихотворение показалось маловатым :)
литература
Ну вот теперь и эта кончилась.
Без подсказки не получалось.
Новую - может быть, пока можно лампочки менять в гарантийном сервисе.
Достал таки.
Слова - см. в начале.
В 2-х летней мазде - навалом.
Контекстная реклама продаётся на аукционе за реальные деньги, поэтому конверсия объявлений в клиентов очень важна.
Мы не решаем задачу.
Насколько эффективен спам?
Разослано писем - 347 590 389 (100%).
Доставлено на сервер - 82 700 000 (23,8%).
Пользователь совершил покупку на рекламируемом сайте - 28 (0,0000081%).
Призраки не (совсем) моего прошлого...
...иногда они появляются с очень симпатишными лицами :)
Белла Ахмадулина
Для тех, кто знакомится прощаясь
Она могла бы стать актрисой.
Хотя принадлежала к советской элите.
Росла в центре Москвы, на Варварке.
Одним словом, столичная штучка.
Я часто писала.
И, представьте, иногда помогало.
Она не знала ревности.
Вот классические строки из стихотворения, посвящённого Андрею Вознесенскому:
/ Озноба кисть дрожит, лунно-морозной вязи / растит в уме узор озонной хвои в честь.
Прекрасна Белла Ахмадулина.
Когда-нибудь.
Если подождать.
При этом, однако, продажи процессоров для нетбуков выросли на 50%.
Он бесплатен.
Издатели увеличивают количество наименований за счёт сокращения тиражей.
Заложил соседа
Младший медперсонал составляет 18,9% от общего числа медработников.
Выстрел
Стрелялись мы.
Баратынский.
Вечер на бивуаке.
Мы стояли в местечке ***.
Мы смутились.
Мы с удивлением спрашивали: неужели Сильвио не будет драться?
Сильвио не дрался.
Я остался.
Он остановился и стал набивать выгоревшую свою трубку; я молчал, потупя глаза.
Я смотрел на Сильвио с изумлением.
Сильвио продолжал.
Я стоял на назначенном месте с моими тремя секундантами.
Он шел пешком, с мундиром на сабле, сопровождаемый одним секундантом.
Он приближился, держа фуражку, наполненную черешнями.
Злобная мысль мелькнула в уме моем.
Я опустил пистолет.
Еду в Москву.
Они, чтоб дать мне время оправиться и привыкнуть к новому знакомству, стали говорить между собою, обходясь со мною как с добрым соседом и без церемонии.
Бывало, увидит муху и кричит: Кузька, пистолет!
Подали свечи.
Ужасная прошла минута!
Сильвио опустил руку.
Вся команда может оказаться виновной.
Очень не хочется верить британцу.
Мы направляем читателей в магазины, если они хотят купить книжку в офлайне.
Хэмилтон уступил позицию Феттелю, а Баттон - Шумахеру.
На 17-ом круге боксы посетил Баттон.
Выехав на трассу он остался на четвёртой позиции.
За 4 круга до финиша Алонсо вступил в борьбу за восьмую позицию с Петровым.
Россиянину пришлось вернуться в боксы за новым комплектом резины.
Была создана многоотраслевая индустрия, сформирована материально-техническая база сельскохозяйственного производства.
На мероприятии была зачитана поздравительная телеграмма Президента РФ.
Празднование 90-летия республики продолжится праздничным концертом.
Торжества будут длиться месяц, юбилею будут посвящены многие культурные мероприятия в республике.
Сотрудники ведомства обеспокоены судьбой усадьбы-музея, земли которой Министерство обороны продало с аукциона.
- цитирует РБК сообщение ведомства.
- заявляют в ведомстве.
В действительности общая задолженность составляет более 40 млн рублей, а именно: 56 миллионов 300 тысяч рублей.
Однако митинги не привели к погашению заработной платы.
На 31-ом круге машину разбил Баррикелло.
На трассе вновь появилась машина безопасности.
Петров остановил машину в боксах.
На рестарте, на последнем круге, машину Алонсо повело при разгоне перед стартовой прямой.
- сказал Кирилл.
Время вышло.
Дети до 18 не обслуживаются.
За продажу алкоголя несовершеннолетним в России можно будет получить срок.
О перспективах введения таких мер сообщил глава правительства РФ Владимир Путин.
В соответствии с этим законом алкогольная продукция не должна продаваться лицам, не достигшим 18 лет.
Об этом официально заявил спикер Госдумы Борис Грызлов.
Почему я дура?
Год приближается к концу.
Здравствуй, папа!
Прежде чем они уединились для переговоров, белорусский лидер выразил удовлетворение долгожданной встречей.
Всего обращение длится около восьми минут.
Скончался писатель Пётр Вайль
Сегодня на 61-м году жизни после тяжёлой продолжительной болезни скончался писатель и журналист Пётр Вайль.
С освоением ресурсов шельфа связаны и ближайшие экономические перспективы России.
Цена будет зависеть от различных условий: назначения программы (для бизнеса или домашних пользователей), разных возможностей покупки.
Столичные медучреждения оказались не готовы к прошлогодним погодным аномалиям.
Культурная некультура
Конкурсные работы принимаются до 20 сентября.
Во-первых, губернатор Московской области Борис Громов входит в рабочую группу по созданию иннограда.
Большинство владельцев этих территорий выразили свою заинтересованность в инновационном проекте.
Школьников, за которых сдавали ЕГЭ студенты, могут не допустить к пересдаче экзамена.
К расследованию инцидента подключены и правоохранительные органы.
Жара.
Осенью станет полегче.
Они плавятся.
Объясняю.
Раньше говорили:
Она утонула.
Про шведские детективы тем более.
Вот он, вопрос вопросов!
Рецензируют какую-то лежалую ерунду.
Может быть, о рукописях?
Заканчивает новую книгу Илья Бояшов.
И всё-таки:
В изучении Хаскела движусь очень потихоньку :)
Вот дочитал до кортежей.
Флэшовые сайты.
Он был в восторге от вашего творения.
Я понимаю, почему после этого у людей при слове пхп-разработчик возникает истерика.
погулял сегодня со своими тараканами.
велик
ну либо велокумпутер врет
За окном
поработали дворосеки:
Пьеса Фернана Кроммелинка, постановка Генриетты Яновской
Среди прочих прощаться с покойным приходит молодая женщина.
Хуже.
Много хуже.
Или, наоборот, сначала увидит, а потом узнает.
Узнала.
Увидела.
И та, представьте, вмиг забывает о своём недавнем намерении покончить с собой.
Про ценности
1. Результаты моего труда должны быть востребованы пользователями.
3. Отсутствие дефектов.
Бонус: не заниматься ерундой, не создавать видимость плодотворной работы на безнадёжном проекте.
Кто знает компании, которые разделяют эти ценности?
10 лет вместе
Да, разработки в России время от времени закрываются.
Об ответственности интеллектуала перед средой обитания
Семиотика против манипуляций
Оттуда поступают альтернативные новости.
Виртуальная идентификация представляется вполне весомой конкуренцией национальности.
История переписывается в соответствии с политической задачей.
Кому я должен, всем прощаю =(
Поэтому, если кто менее метеозависим или паче чаянья хочет меня видеть, приезжайте сами.
Настя, я надеюсь, приглашение проведать тебя в твоем супержилище останется в силе до более солнечных времен.
;)
нам 8 месяцев
Заволосели.
С прикормом анекдот.
Но, пока зубов нет, решила не расстраиваться.
Уф.
Может, кто разубедит.
Публикация
кто тут интересовался понятием кармы?
Сильная аллергия.
Автор книги - некто Лазарев.
Будьте осторожны!
Русское издание поступило в продажу 30 ноября.
повседневное
Вышла на обед.
- ...Они не могут нам отомстить.
Вперёд Батьки
Регистрация кандидатов в президенты пройдёт с 13 по 23 ноября.
1 сентября
Нервная система с честью выдержала заседание кафедры и ворох университетских новостей.
Маразм академической жизни крепчает, я бы даже сказала - дистилируется.
Он стал третьим по популярности сайтом в мире.
Власти Украины потеряли мэра Киева
Легендарному декану журфака МГУ сегодня исполнилось 80 лет.
Консерватизм.
- сетует маэстро.
- пеняет на руководство Ведерников.
Авто по карману
Исландия закрывает рестораны быстрого питания.
Неприкасаемые
После громкого похищения в августе бизнесмена четырьмя милиционерами Колокольцев приказал отстранить от должности замначальника УВД по САО Хамита Абдряхимова.
Синтез свободной импровизации и чтения стихов
Кто-то хочет, чтобы он ушёл, кто-то не хочет...
Тут смотреть надо и терпеть!
Учёные не призывают отказаться от углеводов вовсе.
Курс на либерализацию паспортного режима
Лондонские автобусы станут гибридными
Работа над подобными машинами будет вестись в рамках подготовки столицы Великобритании в Олимпийским играм, которые пройдут здесь в 2012 году.
Сирия назвала санкции ЕС объявлением войны
Ранее турецкие власти в категоричной форме потребовала от Дамаска прекратить насилие в отношении собственного населения.
Стоимость других моделей колеблется от 2461 до 3157 долларов.
Шпионка Анна Чапман станет телеведущей на РЕН ТВ.
Передача будет выходить по пятницам в 22:00 начиная с 21 января.
Мне интересно было работать с непрофессионалами.
Впрочем, злоумышленники могли воспользоваться этой дырой тоже.
Рассекречена причина крушения самолёта, в результате которого погиб Юрий Гагарин
Версию, представленную в документе, озвучил сегодня, 8 апреля, начальник департамента по обеспечению деятельности архива производства президента РФ Александр Степанов.
Отличная штука.
сразу имеем доступ к слотам:
Порнограф Бергман
Даже после смерти.
Нет пророка в своем отечестве.
Такие вот дела.
Мир заигрался.
Кто я без грима?
Гамлета играет Дариюс Мешкаускас.
Гамлет здесь навсегда заворожён и заражён видом, ощущением смерти.
Сохранив наивность детского творчества, художник изобразил свою жизнь.
Обама в ярости.
Самолеты не должны пугать людей.
Генпрокуратура проверит распределение имён в зоне .РФ
Умер Морис Жарр
Морис Жарр написал музыку к более чем 150 фильмам, работал с известными режиссерами, среди которых Альфред Хичкок и Лучино Висконти.
Власти Москвы рассказали о пользе тротуарной плитки
Помимо экономичности, от плитки власти столицы ждут и улучшения экологической ситуации в городе.
Россиян среди фаворитов нет.
Борьбу за медали поведут между собой Кира Корпи из Финляндии, соотечественница Костнер Валентина Маркей и хозяйка чемпионата Сара Майер.
Мы являемся монетарным союзом.
Подробности инцидента были описаны в письме Союза десантников России.
Награда присуждается за лучшие книги научно-популярной тематики.
В 2010 году на соискание премии было выдвинуто около 100 книг.
Никаких проблем не возникло, никого в армию забирать не собирались.
См. также: комментарий Фурсенко
Однако конкретные сроки исполнения проекта пока неизвестны.
по оценкам экспертов они составляют порядка 25 % общего количества пассажиров.
Общая стоимость проекта составляет 500 000 рублей.
Результаты проведённых исследований могут помочь в лечении слабоумия.
Сотрудники МВД изымают документы в офисе Чириковой
Ранее он был объявлен в розыск.
Врачи прогнозируют затяжную эпидемию гриппа
Тогда жертвой вируса стала роженица.
22-го числа в реанимации чебаркульской больницы скончалась женщина.
По словам главы города Андрея Орлова, город переступил предэпидемиологический порог.
Вялотекущий конфликт
Определены самая богатая и самая бедная страна Европы
Последние строки в таблице благосостояния по-прежнему занимают страны Восточной Европы.
Дания, Ирландия и Австрия делят третью позицию (по 125%).
При этом в 2007 году Ирландия по показателю ВВП на душу населения (по ППС) прочно держалась на втором месте в ЕС.
Борис Березовский оформил развод
Эта сумма стала рекордной для Соединённого Королевства, сообщает РБК.
Он слишком много знал
Ребята переглянулись:
Убийца до сих пор не найден.
Алексей Станков:
Совмещение нескольких работ с концертной деятельностью всегда остаётся за кадром.
Мы приходили на запись совершено невыспавшиеся.
Раньше я попросту стеснялся записывать и показывать свою музыку.
Других причин нет.
Музыка теперь поселилась в моей голове и не даёт мне покоя.
Спонсоров у нас нет.
Вблизи мы обычные люди с необычной профессией!
В России появится первая премия в области е-книг.
В России учреждена новая литературная премия в области электронных книг.
Девушка, которая взрывала воздушные замки
Поэтому ей не обойтись без помощи журналиста Микаэля Блумквиста.
Мировая наука на пороге революционных открытий
Постоянная тонкой структуры (альфа) определяет электромагнитное взаимодействие и считается современной физикой неизменяемой и незыблемой, лежащей в основе научного понимания мироздания.
Всем миром
Ежедневно около 5 тыс. человек во всем мире умирают от СПИДа.
В список продуктов-антидепрессантов  вошли:
1. Йогурт.
Он необходим мозгу при напряжении.
Диетологи советуют отдать предпочтение ромашковому или жасминовому чаю.
Также рыба богата цинком.
Этот продукт позволит всегда оставаться в форме и иметь хорошее настроение.
Тем не менее испытания продлятся до осени 2011 года.
СМИ пишут о скорой отставке губернатора Камчатки
Эту систему надо ломать.
Вопреки решению президента
Столь грубое игнорирование решения президента и мнения жителей вновь резко обострило социальную ситуацию в этом городе.
Началась работа по передаче части полномочий из центра в субъекты Федерации
Осуществлением задачи займётся группа экспертов.
Обращаясь к главам регионов, президент сказал:
В России могут запретить курить в поездах
Фрагменты совещания были показаны по государственным телеканалам.
По последним данным, спасены 80 человек.
Про ёбу
Они обращают на вас внимание, замолкают.
В табло
Отшучивание или апелляция к статусу
Калькирование
Природа ёбы
В поисках прямого решения
Упаковочки у нас прям блестят.
Отрицание ёбы
Последствия признания нерешаемости проблемы ёбы вовсе не должны быть негативными.
Приближение к Борхесу
Футуристом он был всю жизнь.
Слепой читатель
Надежда не оправдалась.
Зрения они не спасут.
К 55 годам Борхес ослепнет.
Он был счастлив в родительском доме в квартале Палермо.
Дольше всего он торчал у клеток с тиграми.
Тигры Джорджи притягивали.
Став писателем, Борхес наполнит свои произведения тиграми, зеркалами и лабиринтами.
Начав писать, Борхес долго не знал, какому языку отдать предпочтение.
После трёх сборников стихов перешёл к прозе, стал писать короткие рассказы, часто в соавторстве.
Рассуждения о заслугах Борхеса перед культурой ХХ века давно стали общим местом.
Вернувшись в 1921 году из Европы, Борхес занимается литературным трудом: публикуется, редактирует журналы.
Борхес был загадкой во многих смыслах.
Биографы обнаружили не меньше пары десятков таких увлечений
Чаще всего он получал отказ.
Он был слишком романтичным, экзальтированным.
Они познакомились в 1944 году.
Любовные сцены пропитаны патетикой и романтическими шаблонами.
В этих письмах Борхес хвастается своим успехом у проститутки по имени Лус.
Может быть, обеим сразу?
Одни были недостаточно хорошего происхождения, другие, наоборот, чересчур молоды и красивы.
Невесту звали Эльса Астете Мильян.
Жил он вновь с матерью.
Борхес любил называть себя аполитичным человеком.
В конце 1985 года биопсия подтвердила у Борхеса рак печени.
Он решил уехать умирать в Женеву.
Устал от повышенного внимания соотечественников?
14 июня он умер.
Казалось бы, одна компания купила другую.
И, судя по планам компании, останавливаться на этом не собирается.
Эта фирма давно занимается разработкой технологий сжатия видеоданных.
Эксперты связывают покупку новой компании сразу с тремя факторами.
Рамзан Кадыров разогнал мэрию Грозного
Церемониться с нечистоплотными людьми я не собираюсь.
Тарифы на роуминг снизятся
Премьер-министр РФ Владимир Путин приветствует работу по снижению тарифов на сотовую связь.
Спортсмены помогают пострадавшим от стихии
Дамы
Наступило молчание.
Директор встал из-за стола и прошелся из угла в угол, волнуясь.
Вот вам!
Почему он сам ко мне не идет?
Теперь вам предстоит проверить это на деле.
Юноша очень симпатичен.
Директора взорвало.
Гадина!
Оставьте меня в покое!
Не мучайте меня!
Введение.
Холостому завязывает галстук горничная, а женатому жена.
Брак хорош также своею доступностью.
Плодовиты, чадолюбивы и плаксивы.
Любви без коварства не понимают.
Под стрижеными волосами скрывается образ мыслей.
Теперь о цвете глаз.
Серые бывают у щеголих, хохотуний и дурочек.
Особые приметы не многочисленны.
Усики говорят о бесплодии.
Длинные ногти бывают у белоручек.
Запрашивай сразу 200 000.
Ошеломив цифрой, начинай торговаться, ломаться, канителить.
Американская валюта сегодня подешевела сразу на 17 копеек.
При этом курс евро потерял 8,32 копейки, достигнув 39,3749 рубля.
На этом фоне национальная российская валюта прибавила и к бивалютной корзине.
В немецком Рупольдинге женскую индивидуальную гонку выиграла Ольга Зайцева.
В гонке на 15 км с четырьмя огневыми рубежами победительницей стала российская биатлонистка Ольга Зайцева.
Третьей стала шведка Хелена Экхольм.
Другие россиянки выступили менее удачно.
При этом депутаты отказалась уменьшить себе пенсию до уровня выплат обычным гражданам.
Верховная рада Украины приняла законопроект о проведении реформы пенсионной системы страны.
Ими стали певица Хибла Герзмава, режиссёр-аниматор Гарри Бардин и писатель Вячеслав Пьецух.
В этом году ими отмечены 18 человек.
Для участников конференции подготовлена обширная программа.
Мастерами в этом году выступят Сергей Лукьяненко, Ник Перумов и Василий Головачёв.
Дэвид Линч.
Кино
Какие женщины вдохновляют?
Сначала смотрю фотографии.
Через день я вновь услышал эту песню.
Была поздняя ночь.
Нужна интуиция.
Мы снимали сцену в зале заседаний, откуда Купер звонил своему босу.
Я размышлял об идеальном убийстве.
Они хотят глубже ощутить, посмотреть своими глазами.
Мы подобны детективам, разгадывающим великую тайну.
Нужна специальная аппаратура, лаборатория.
Этим летом я надеюсь много рисовать, заниматься фотографией и музыкой.
Творчество
Она позволяет спускаться на самые нижние уровни, которые вы можете изучать.
Мистика повсюду.
Рисовать намного дешевле, чем снимать фильм.
И каждая Ольга разная.
Она состоит из промышленных звуков.
Мне нравятся чувства, которые она вызывает, нравится юмор.
Медитация
Техника, позволяющая ощутить глубинные слои жизни.
Расширяя сознание, вы расширяете позитивные качества.
Учителя всегда были озабочены этой проблемой.
Трансцендентальная медитация по методу Махариши Махеш Йоги может помочь.
Студенты изучают технику медитации.
На Западе не любят говорить о сознании.
Нет заводов, которые бы производили темноту.
Жизнь
Поэтому не могу сказать, какая погода в Лос-Анджелесе.
Мне нравятся различные органические текстуры.
Затем люди перестают смотреть.
Компания закрывает творческие проекты сотрудников
Кроме того, прямые последствия выбора американцев также значительны.
Подобно жене Цезаря, он вне подозрений.
От главы Белого дома ждут и практических дел, а вот с этим у Обамы оказалось не очень.
При этом Георгиос Папандреу опроверг слухи о своём уходе в отставку в трудные для страны времена.
Позже Папандреу опроверг информацию о своём уходе.
Впрочем, эти переговоры не привели к успеху.
Креста на них нет.
Нужна программа, которой нет в списке?
Никаких офлайн-приложений.
Может быть, не сразу.
Но тоже бесплатно.
С красными от бессонных ночей, проведённых за настройкой системы, глазами?
Коморовский солидарен с Туском в оценке отчёта МАК
Напомним, российская сторона ранее направила Польше проект отчёта о причинах катастрофы Ту-154 под Смоленском.
Книги: время перемен
У издателей сплошные беды
Пираты не единственная и даже не главная угроза.
Но они занимают исчезающе малую долю рынка.
На ярмарке продавались прекрасного качества китайские букридеры по 50 евро (в рамках рекламной акции.
Идёт тренд в сторону интерактивности и мультимедиа.
Скоро появятся книги, в которых читатель сможет выбирать варианты концовки, участвовать в развитии сюжета.
Публичные страницы
В частности, пользователи смогут создавать страницы для различных товаров, музыкальных групп или авторов, а также компаний.
15 августа исполняется 80 лет со дня рождения Микаэла Таривердиева.
В этом году в конкурсе принимают участие музыканты из 26 стран.
Требуются некрасивые женщины
Ищите женщину
Президент пригрозил губернаторам регионов с моногородами увольнением.
Президент дал правительству три дня на подготовку доклада, в котором будут перечислены моногорода, где не были разработаны планы по совершенствованию рынка труда.
- сказал тогда глава государства.
Сергея Миронова уведомили о начале процедуры отзыва из СФ
Например, министра образования.
Стыд!
Срам!
Куси, анафему!
Фюйть!
Жарь!
Лови!
Бей!
Братцы, бешеная!
Тю!
Глаша, водочку принеси!
Вы чем закусывать будете: редькой или колбасой?
Чем чёрт не шутит?
Может, вы пиво пить будете?
Я сейчас говорил с председателем Иваном Алексеичем.
Собирайтесь!
Ах, дурни, прости господи!
в Париж!
Европа!
На них глядючи, я со смеху околею!
За каким шутом я туда поеду?
Прощай, братцы!
Не поминай лихом!
В конце концов, географию не выбирают.
Таким образом, постановление требует раскрытия персональных данных пациентов третьим лицам.
В Клубе Игоря Бутмана выберут лучших тапёров страны.
Седина в бороду
Президент увидел признаки застоя в нынешней политической жизни страны.
- уточнил Дмитрий Медведев.
Хромирование Сети
Любовь
Я не сплю.
Девушка была в простеньком, ситцевом платьице, поверх которого была накинута легкая тальмочка.
Из сада повел я Сашу к себе.
Я сейчас!
Пропала прогулка!
Я привязывался к барыням и шел с ними в пассаж.
Теперь я женат.
Мне хочется выпить пива.
Саша опять вскакивает и роется около меня в бумагах.
Саша остается около стола и начинает длинно рассказывать о чем-то.
Ирвин Уэлш.
М.: АСТ, 2010.
Уэлш узнаётся с первых строк.
Или:
Сюжеты Уэлша не менее колоритны, чем персонажи.
Андрей Михеев:
Владимир Баканов:
ВВС ищет оправданий
Рекламная выручка портала по итогам 2008 года составила порядка 8 млн долларов.
В конце 2007 года в испанской Валенсии ученые открыли кладбище динозавров.
Размеры этого растительноядного животного пока не установлены, поскольку палеонтологи продолжают раскопки.
О профессионализме
Недавно купили мы шкаф.
Но скандинавов не проведёшь!
Половина моих знакомых сидела/сидит на суровых диетах, прописанных этим доктором.
Не верила!
Вниманием, прогулками по еловому ботаническому саду.
Да и не прочь был поиграть в новую компьютерную игру.
Первоначальной датой старта была 6 декабря 2007 года.
11 января датой старта была назначена 7 февраля.
Леопольд Эйартс останется на МКС в составе 16-й долговременной экспедиции.
41% этой суммы оплатила Германия.
Немецкие предприятия получили также наибольшую долю заказов (450 миллионов евро) на создание модуля.
Каждая из экспериментальных стоек сравнима по размеру с телефонной кабиной.
Чем Путин отличается от Медведева?
Телевизионные деятели давно не выступали в подобном режиме.
Причины убийства Листьева располагались не в области политики, а в области коммерции.
Тем не менее после своей гибели Влад Листьев превратился в символ жертвенности независимой тележурналистики.
Листьев достиг той раскованности в телекадре, о какой раньше никто не помышлял.
Парфёнов ознаменовал собой постриторическую эпоху.
В кабине Су-27?
Пожалуйста.
В военной униформе.
В костюме и шлеме автогонщика в гоночной машине.
Размах власти передаётся опосредованно.
Эта линия прочная, надёжная, строго горизонтальная.
Очень символическая мизансцена.
В кабинетах люди сидят и разговаривают, договариваются.
В РЖД решили создать сверхбыстрый поезд
При этом реализация проекта зависит от объёмов финансирования.
Значительно парк поездов в России обновится к Олимпиаде-2014 в Сочи и чемпионату мира по футболу 2018 года.
МКС-16
МКС-16 должна отправиться на станцию в конце 2007 года.
Пегги Уитсон была в составе МКС-5 в 2002 году.
Дублёры МКС-16:
МКС-17
Дублёры МКС-17:
МКС-18
Командиром МКС-18 будет Майкл Финк.
Бортинженеры Салиджан Шарипов (Россия), Коичи Ваката (Япония) и Грегори Шамитофф (США).
Дублёры МКС-18:
Таким образом, Россия присоединится к Рамочной конвенции Всемирной организации здравоохранения по борьбе против табака.
Спикер Госдумы Борис Грызлов:
Эта переадресация была запрещена на короткое время.
По сообщениям свидетелей, адвокат был рассержен.
У друзей задержанных также нет уверенности в наличии необходимой для организации защиты денежной суммы.
Информации об условиях содержания задержанных не имеется.
Поступления от налогов на собственность в этом году сократились на 40 миллионов долларов.
Физическая культура и спорт формируют личность, сплачивают коллектив.
Сегодня партиарх Кирилл отслужил праздничную Литургию в храме в Старом Симонове (Москва).
Но затем оно было подхвачено израильскими органами информации.
Медали разыгрываются в пятнадцати видах спорта.
В Москве банда молодых националистов до смерти избила международного мастера по шахматам Сергея Николаева.
Такая одежда характерна для банд расистов.
Константин Чернобаев, свидетель, говорит:
Первая группа скрылась, а вторая слилась с более многочисленной компанией скинхэдов.
Сергей Николаев (27.09.1961 - 20.10.2007) Сергей Николаев был чемпионом Якутии по шахматам в 1981, 1982, 1983 годах.
В 1983 году он стал мастером спорта СССР по шахматам.
Мы не имеем фотографии Сергея Николаева.
Мы будет очень благодарны тому, кто сможет предоставить нам такую фотографию.
Участники должны были проехать вокруг Кремля 25 раз по улицам:
В состав участников вошли более 100 человек.
Против всех голосовали 9,2% избирателей.
Явка избирателей составила 65,82%.
Оппозиция готовится захватить Триполи.
Спектакли Коршуноваса побывали на фестивалях Европы, Америки, Азии, Австралии.
В последние годы самые тесные творческие контакты установились с Польшей, Латвией, Россией, Финляндией, Швецией и Норвегией.
Об этом глава итальянского правительства сообщил во время переговоров с польским коллегой Дональдом Туском.
На всех пунктах приема ЕГЭ в обязательном порядке будут присутствовать общественные наблюдатели.
Помимо этого в нынешнем году решено в качестве эксперимента разрешить присутствовать общественным наблюдателям на процедурах апелляции.
Иранская революция
Кроме того, из дома начинают пропадать деньги.
Конфликт рождается из маленькой невинной лжи.
Апокалипсис сегодня
Мир закончился.
В России спокон века кража книг считалась простительной.
Теперь меня совесть мучит.
Достойная была женщина.
Не буду оправдываться своей тогдашней юностью и любовью к поэзии.
Гагарин, я вас любила
Сначала был мальчик из простой крестьянской семьи.
У бытия очень тонкая ирония.
27 марта 1968 года героя не стало.
О героях говорят.
Шестидесятники вспоминают 12 апреля 1961 года с благоговейным трепетом.
Да и Юрий Гагарин немногим реальней Энекина Скайуокера.
О фильме с одноименным названием знает гораздо меньше народа.
Бывают с Гагариным значки.
Случаются предчувствия, случаются и курьезы.
Пока человек живет, он делает свою биографию.
Общая сумма затрат составит 632,373 млрд рублей.
Об этом завил представитель России в НАТО Дмитрий Рогозин по итогам визита в Лондон.
Российские профсоюзы предрекают новую волну безработицы
К настоящему моменту в Российской Федерации зарегистрировано 2,47 млн. безработных.
В ходе жизни занимался писательской и политической деятельностью, лауреат различных наград.
Молдавские и абхазские вина не соответствуют гигиеническим нормативам
Такая информация поступила из пресс-службы Роспотребнадзора.
Не соответствовали гигиеническим нормативам 22 партии объёмом 263 394 литра.
Не соответствовали гигиеническим нормативам 19 партий вина общим объёмом 155 153,2 литра.
Действия группы даже вызвали прокурорскую проверку областной прокуратуры.
Ругаю, не одобряю, скептически созерцаю, иронизирую, злюсь.
Я с пристрастием читаю программу телепередач.
Мол, оно и не для тебя.
А какие умные и интеллигентные ток-шоу!
Зачем оно нам?
Я не скучаю по советской массовости.
Впрочем, тоска, быть может, весьма умозрительная и абстрактная.
Я сыта собою по горло.
Мне не нужны одолжения.
Почему люди смотрят новости по ТВ?
Поэтому сижу и читаю столбики телепрограммы обыкновенных общедоступных каналов.
Администрация города, информирует Правительство об огромных экономических потерях.
По состоянию на 2:22 по местному времени, обработано 60,74% протоколов избирательных комиссий.
Остальные партии не набрали необходимого минимума (3 %) голосов.
Они противостояли друг другу во время президентских выборов в июне 2006 года.
Меморандум о взаимопонимании между Кирсаном Илюмжиновым и Бесселем Коком в Праге.
По возвращении домой, они обнаружили сожителей мертвецки пьяными.
По заявлению следователей:
Подземные толчки вызвали раскачивание зданий, но не нанесли ущерба.
Теперь для изучения возможных последствий проекта власти создали специальную комиссию.
По словам пресс-секретаря, власти предприняли меры по улучшению коммуникации с соседними странами в случае повторения подобных шагов в будущем.
Об этом сообщил заместитель госсекретаря США по публичной дипломатии Джеймс Глассман.
После этого тема дошкольного образования обсуждалась президентом со свердловским губернатором Александром Мишариным.
В частности, Мишарин сказал:
Мы из бюджета выделяем на поддержку таких организаций в этом году 50 миллионов рублей.
В частности, он сказал:
По итогам 2010 года мы предоставили 14 тысяч 600 дополнительных мест в детсадах.
- сообщил он.
Дмитрий Медведев ответил:
Акваматерия
До глубокой ночи
По данным МВД, в пасхальных службах, которые состоятся более чем в 9 тысячах храмов, примут участие около 5 миллионов человек.
Сейчас стройка идет полным ходом.
Впрочем, против некоторых аргументов британских журналистов не поспоришь.
Причиной популярности проекта стала покупка трафика?
Для справки:
Библиотека на колёсах
Пользователям стало доступно видеообщение.
Компьютерную игру станцуют в Большом театре
Буинцы приезжают в Чебоксары не впервые.
Бурджанадзе отметила:
Отчёт
Нижегородцы ответили более эфективным способом: заброшенными шайбами.
После перерыва армейцы впервые в сезоне произвели обратную рокировку голкиперов: на поле опять появился Якуб Штепанек.
К концу матча питерцы опять принялись грубить.
До этого провинция Анбар считалась наиболее опасной в Ираке.
Источники информации:
26 сентября Синдзо Абэ был выбран новым Премьер-министром Японии.
Синдзо Абэ заменил своего предшественника Дзюнъитиро Коидзуми.
Премьер-министр был выбран в обеих палатах парламента Японии.
Абэ считается более консервативным политиком, чем Коидзуми.
Абэ происходит из семьи политиков.
С 2000 года Абэ работает в правительствах Мори и Коидзуми.
Остров льда среди безбрежных просторов водной глади.
Экологи продолжают бить по этому поводу тревогу.
Влад Никитенко снова в пути
После Львова будут Ужгород, Черновцы, Молдавия, Одесса и завершится велопробег в Севастополе.
В Киев он планирует вернуться в октябре.
Другие интересные велоновости
В Москве группу велосипедистов с радостью встретили в посольстве Великобритании в России.
Маршрут, протяженностью 5200 км должен завершиться в Лондоне.
Участники велопробега Екатеринбург-Лондон прибыли в Москву
Источник информации:
В начале месяца США послали 30 чиновникам, которые участвовали в слушаниях комитета по пытками, заседающему в Женеве.
В интервью официальному сайту украинской православной церкви патриарх Кирилл, в частности, сказал:
А в Крыму он примет участие в заложении патриаршей резиденции.
Ответ Ленга:
Также и сегодня: Миллионы людей копируют музыку и фильмы.
Вопрос:
Ответ:
Восстановлено газоснабжение сел Беловарцы и Грушево Тячевского района.
Обеспечен проезд автотранспорта на всех участках автодорог.
Уровень брака составил 13,36 % при допустимой норме в 5 %.
Александр Аладин:
20 июня.
Каких-либо согласований с нашим МИДом не проводилось.
Особенно в период наводнений.
В округе закрываются предприятия, царит безработица.
В сельском хозяйстве земли передаются в аренду китайцам, а российским крестьянам уготована участь, работать батраками у китайских фермеров.
Армию сделали не профессиональной, а лояльной
Китайская армия на учениях отрабатывала наступательные маневры, а не задачи обороны.
Результаты оказались обескураживающими.
Отпуск
Завтра уезжаю в отпуск.
Катла - приготовиться.
Расскриниваю.
Теперь оно открывается в новой вкладке, которую можно перемещать наравне с другими.
Ранее меню настроек открывалось поверх остальных вкладок.
Для сравнения: в феврале 2010 года она равнялась 6,7%.
Алексей Ахматов, поэт,
Николай Голь, поэт,
Евгений Мякишев, поэт,
Сергей Носов, прозаик, драматург, поэт,
Виктор Топоров, литературный критик.
В первые дни сентября оргкомитет Григорьевской премии назовёт имена 50 поэтов, выборочно представляющих Петербург, Москву, провинцию, ближнее и дальнее зарубежье, которым он имеет честь предложить принять участие в конкурсе Григорьевской премии.
На первом этапе в ходе мягкого рейтингового голосования будут выявлены 12 (полу)финалистов.
Результаты голосования:
Последним Генеральным секретарём из Азии был У Тан (Бирма) с 1961 по 1971 годы.
Она состоится 4 марта 2011 года в 19:00.
В результате девушку задержали, разобрались и отпустили.
Ликвидация АСКП станет очередной мерой по борьбе со столичными пробками.
Пока новый механизм не разработан.
Турникеты в столичном транспорте появились в 2002 году.
Столичная мэрия затратила на установку системы АСКП около 40 млн долларов.
Стросс-Кан не станет президентом Франции от социалистов
Шпионские страсти.
Двоих румынских дипломатов выдворят с Украины.
В план мероприятий входит встреча с иногородними гостями фестиваля и экскурсия по городу.
Авторы рейтинга также составили перечень надёжных банков по регионам.
На последнем дыхании и новая волна
Убывающая Луна
Или заниматься обычной текучкой.
Не слишком напрягаясь.
Энергия тратится в основном впустую, надежды не слишком оправдываются, идеи не вызывают энтузиазма.
Растущая Луна
Тяжёлые аспекты Сатурна предупреждают о неприятностях из-за попыток прорваться через ограничения, слишком смело поэкспериментировать или ускорить развитие событий.
Финансовые условия сделки не сообщаются.
Столичные власти займутся разработкой системы торговли подержанными книгами.
Беспорядки в стране продолжаются.
Беспорядки в Тунисе тем временем продолжаются.
Завод не работал с 3 августа.
- говорят на предприятии.
Сейчас на предприятии задействовано 110 тыс. человек.
Американские исследователи обнародовали рейтинг самых стрессовых профессий 2011 года.
Среди остальных профессий требующими наибольшего напряжения были признаны лётчики коммерческих авиакомпаний.
Седьмую строчку заняли тюремные надзиратели.
Расстаться по-хорошему не получилось
Минфин создаёт ведомство по управлению долгами России
Ё!
Центробанк вернул букву
Подробности здесь.
Всего в Нигерии 19 штатов.
Позже Лаваль была освобождена от наказания.
Он создал вертикаль власти, которая сегодня знакома любому наблюдателю в России.
Топалов проигрывал в игре, поэтому он переключился к трюкачеству.
Гарри Каспаров:
Факты говорят за себя.
В Ваша статья говорится о неудавшихся планах Илюмжинова.
Отставание Крамника в счёте может вызвать кризис, например.
Хористка
Вдруг неожиданно в передней позвонили.
Барыня не сразу ответила.
Николай Петрович Колпаков.
Прошла минута в молчании.
Гадкая, мерзкая!
Отвратительная, продажная тварь!
Он справедлив!
Опять наступило молчание.
Вольному воля.
Послушайте,
Я не брала.
Послушайте, я прошу вас!
Умоляю вас, отдайте мне вещи!
Она оскорбилась.
Чем дети виноваты?
Нам нельзя не принимать.
Вещи мне дайте!
Извольте, я на колени стану!
Извольте!
Берите, богатейте!
Стало быть!
Я допустил!
Не прощу!
Перед тобой!
Представители группы призывают всех хакеров мира объединиться в борьбе с крупнейшей социальной сетью.
Японию снова трясёт
Жертвами стихии, по официальным данным, стали 15 057 человек, судьба 9121 человека остается неизвестной.
Россияне не ходят в музеи
53% ходили бы в музеи чаще, если бы имели такую возможность.
Статистическая погрешность не превышает 3,4%.
Последствия стихии
Атмосфера была достаточно спокойной.
С помощью пластиковых ингаляторов бросить курить сможет даже человек с тяжёлой зависимостью от табака.
Сотрудники учреждения собрали группу из 120 человек, решивших бросить курить.
19 ноября 2008 года в Саратове состоялся Праздник ГИС.
Студенты выпускных курсов СГСЭУ представили ряд проектов, посвященных международному дню ГИС.
Целью праздника была популяризация геоинформатики и ГИС-технологий.
Пользователи по всему миру с увлечением начали изучать спутниковые фотографии, рассматривая знакомые места.
Арнольд Шварценеггер верит в успех Сколково
Американские компании могут помочь российским партнёрам в строительстве российской Кремниевой долины в Сколково.
Ранее одна из трибун, находящаяся позади стрельбища, оставлялась пустой из соображений безопасности.
Столичные власти продолжают вести борьбу с незаконным строительством в городе.
Следом за Речником пришла очередь высотки на западе Москвы.
Зарегистрировать аккаунт в соцсети по правилам российских сервисов разрешается детям от шести лет.
Другими словами, на Бицадзе возлагается ответственность за акцию, проведённую 26 мая в Тбилиси на проспекте Руставели.
Конкурс в вузы в 2009 году будет меньше обычного.
Сбербанк выполняет обещания
Кредитная организация снижает ставки по рублёвым вкладам.
Конвоиры пытались выдворить журналистов силой, используя резиновые дубинки.
Заказчики убийства до сих пор следствием не установлены.
Обыкновенная история любви.
Эта сцена бурно обсуждалась на пресс-конференции, последовавшей за фильмом.
У Антонио сестра с синдромом Дауна.
Итак, отрывки интервью:
Быть другим можно разными способами.
Во всех смыслах.
Стена вместо входа
Различные металлические конструкции из лесов предоставляли множество возможностей для перемещения в любом направлении.
Сегодня солнце поворачивает с зимы на лето.
Физическую деградацию человечества учёные напрямую связывают с развитием технологий.
Именно из-за прогресса люди утрачивают значительную часть своих способностей.
Президент призвал ускорить работу по развитию центра в Сколково.
Минрегион не будет штрафовать россиян за отсутствие счётчиков.
Из новой редакции правил предоставления услуг ЖК исчезли жёсткие меры стимулирования населения к установке индивидуальных приборов учёта коммунальных ресурсов.
Жизнь без воды
С тех пор не ремонтировались.
Воду развозили в бочке, не предназначенной для использования под питьевую воду.
СПРАВКА:
К счастью, ранения оказались лёгкими, велогонщики сумели доехать до финиша и 18 июля продолжат участие в очередном этапе гонки.
Антоновские яблоки
Темнеет.
Такова, например, была усадьба тетки Анны Герасимовны, жившей от Выселок верстах в двенадцати.
Вокруг раскидываются широкими косяками свежие, пышно-зеленые озими.
С конца сентября наши сады и гумна пустели, погода, по обыкновению, круто менялась.
А на дворе трубит рог и завывают на разные голоса собаки.
Вот я вижу себя снова в деревне, глубокой осенью.
Потом иду в людскую.
В полутемном, теплом доме мертвая тишина.
В риге начинается молотьба.
Зазимок, первый снег!
На сумерки буен ветер загулял,
начинает кто-нибудь грудным тенором.
Широки мои ворота растворял,
В американских магазинах новинку можно приобрести за 799 долларов.
Ведомство проведёт спецбрифинг для руководителей диппредставительств этих стран.
Победители выступят в Карнеги-холле в Нью-Йорке.
Лауреатов объявят в апреле 2009 года.
Южнокорейским чемпионам мира по шорт-треку предложили выступать за Россию.
С террористами будут бороться с экрана
Какие именно телеканалы будут привлечены к антитеррористической пропаганде, пока не уточняется.
В преддверии Ванкувера
Нередко назначенная сумма компенсаций становится разорительной для издания.
ТВ интегрируется с онлайном
ЖЖ разрешит рекламу
СУП рассматривает возможность в ближайшем будущем официально разрешить пользователям размещать рекламу в своих аккаунтах.
Исход из Ирака
Гражданам Турции государство выдаст почтовые адреса.
Кроме того, в 2010 году Турция собирается запустить собственную поисковую систему.
Судьбу мэра решит президент
Бачинский скончался на месте.
3 человека в микроавтобусе получили ранения.
С 1997 года стал работать в паре со Сергем Стиллавином.
Геннадию Бачинскому было 36 лет.
Легкоатлеты тренировались в манеже ЦСКА и жили в армейской гостинице.
Было решено продолжить сотрудничество с ЦСКА.
Решено провести в эти сроки УТС в Португалии, Кисловодске, Волгограде и в Москве.
Лободин остается старшим тренером по многоборьям, а также отвечает за подготовку мужчин.
Новогодние каникулы у сотрудников сборной команды будут укороченными.
По материалам ВФЛА
В финальном турнире играли 16 шахматистов.
Тенденции к понижению температуры мы пока также не наблюдаем.
Устроили жуткую драку.
Доллар опустился до 4,5-месячного минимума
Национальная валюта продолжает укрепляться по отношению к американской.
При этом евро, напротив, немного подорожал.
В этих условиях бивалютная корзина прибавила в цене 3 копейки, подобравшись вплотную к 34 рублям.
Цунами из-за землетрясения в Японии достигло Курил
Сотрудники МЧС РФ провели эвакуацию 11 тыс. человек из зоны возможного подтопления.
Гигантская волна накрывает поля и дороги, крушит здания и сооружения.
Всего в рейтинг вошли 20 компаний.
7 апреля должна произойти стыковка корабля с Международной космической станцией (МКС), сообщает РБК.
Я хочу сообщить им о своём намерении.
Написано в 1992 году.
Шучу.
Но они не являются источником вдохновения.
Откуда приходят идеи?
Я не знаю.
Идея пришла мне в голову по дороге в супермаркет.
Бррр.
Вот такая история.
...Архетип отца.
А насколько исполнителям удается?
Вот пианист Михаил Дубов весьма адекватно меня играет.
Почему именно она?
Значит, тема актуальная.
Французская столица неслучайно выбрана в качестве полигона.
Чавес пообещал народу победить в битве за жизнь
Да здравствует боливарианская революция!
В ходе обследований выяснилось, что Чавесу требуется срочная операция.
Рекорд Владимира Жириновского
Концепция меняется
Кандидатом от республиканцев будет либертарианец.
При этом дипломат не стал уточнять, в отношении кого КНДР применит силу.
По мнению руководства Северной Кореи, Сеул и Вашингтон сфабриковали обвинения против Пхеньяна.
На клавиши музыкант нажимал пальцами ног.
В качестве победителя конкурса Лю выступит на специальном концерте вместе с тайваньской певицей Джолин Цай.
Выбирая выражения
Работа над чужими ошибками: оскорбления пропускаю мимо ушей.
Брань на вороту не виснет
Не выбирая выражений.
Итак:
Цитата из меня, заметьте, закавычена.
И я сочинил эпиграмму:
В школу пошёл 1 сентября 1953 года.
На Тинякова!
Первой была Татьяна Москвина.
Вторым я.
Нам сулили златые горы и угрожали физической расправой.
Подписываюсь под каждым словом.
Соблазн агностицизма
И здесь нет никакого допущения или обсуждения этой сущности.
Аргумент социологизма
Дело в том, что опора на этот аргумент приводит их к двойным стандартам или же противоречию.
В результате мы приходим к бесконечному регрессу.
Исследования проводились по 200 параметрам, среди которых цены на продовольствие, жильё и транспорт.
Лукашенко резко отреагировал на уличные протесты против результатов голосования.
Руководителем программы исследования Луны является Академик Академии наук Китая Оуян Цзяюань.
В Венгрии отмечается пятидесятая годовщина народного восстания против коммунистического господства.
сказал Дюрчань.
Демонстранты забрасывали полицейских камнями.
Было арестовано множество демонстрантов.
Восстание продолжалось до ноября, погибло более 2000 венгров.
Эта ракета разрабатывалась под руководством Вернера фон Брауна.
Бангладеш является светским государством, однако 90 % жителей составляют мусульмане-сунниты.
Администрация Буша требует ввести жесткие экономические санкции против Северной Кореи.
К перемене ума
Или в какой-то особой русофобии, вдруг разыгравшейся на фоне общей нервозности и кризисной истерики.
После этого они очень переживали.
Никто особенно не трудился над переосмыслением истории.
Аркадину (Полина Райкина), Треплева, Заречную и Машу (Марьяна Спивак) под конец спектакля играют другие исполнители.
Свободу информации!
По словам специалистов Минздравсоцразвития, столь неплохих результатов удалось добиться благодаря своевременному началу химопрофилактики вертикальной передачи ВИЧ-инфекции от матери новорождённому.
Согласно официальной статистике, на конец 2009 года в России было зарегистрировано 469 412 ВИЧ-инфицированных, включая 4676 детей и подростков в возрасте до 17 лет.
Создана программа для выявления депрессивных блогеров
Результаты тестирования программы на 80% совпадают с оценками профессиональных психотерапевтов.
Однако связь существует.
Делаем выводы.
Задавать другие вопросы я не решилась, хотя остальные студенты все не подходили.
Как знать, возможно, будь нас на занятии человек десять, а не двое, всё было бы ещё увлекательнее!
Сама новость тут.
Перебирая время вы напрягаете комиссию.
8. Обзор не является работой.
Работко
Задача 1.
Далее вам дается право поменять выбранную ширму.
Задача 2.
Задача 3.
Пакетик жив!
Теперь вещи отмокают, я снова тренируюсь, и +1 месяц тренировок на халяву.
Эта штука по лицу выдает психологическую характеристику человека.
Ответ: от 510 миллисекунд до 1,3 секунды.
Смена религии
Кинотеатрродина
Чудеса философской кухни
Славой Жижек.
М.: Европа, 2009.
Вот гегелевская диалектика, вот марксизм, вот лакановская версия психоанализа.
Счастья вам, здоровья, интересных встреч, хорошего настроения, удачи и надежных друзей! :)
Пособие по технологиям трансляции
Ахо, Сети, Ульман написали отличные книги по этому предмету.
В Москву впервые приехал Алекс Грей
Работы известного художника-визионёра называют классикой психоделической живописи.
Российскую столицу впервые посетил известнейший художник-визионёр Алекс Грей.
Около пяти лет проработал в патологоанатомическом отделении Гарвардской медицинской академии.
Отличная подготовка в области анатомии впоследствии помогла Грею соединить в картинах видение тонкого мира с физическим.
вернулась с берегов Онеги
Про научную программу написано здесь.
Блютуза я не заметила.
В голове бродят какие-то научно-фантастические ассоциации - сырость, загадочная кафедра, преподаватели-зомби...
проблемы референции
вяловятое
Вернулась из Таганрога.
Позавчера.
Довольная.
- Не слушай, не слушай эти глупости! - зажимает Лидочка уши корове.
СТУДЕНТАМ
обрывки
Муж разговаривает по телефону:
- Тебе привет от Лиды.
гулять нельзя работать
С 19-30 до 20-00 я буду прогуливаться по Малому проспекту.
Смотреть
Я плакала.
Я смеялась.
Я чувствовала.
Я боялась.
Я размышляла.
Лаконичная, но очень сильная графика.
в копилочку
- Да?
- Возьмете меня работать своим охранником?
Дети хотят читать электронные книги
Рыбки могут жить в питательном растворе до трех месяцев.
снова в Москву
У кого в Москве можно остановиться с 21-го по 26-е мая?
Могу корюшки привезти.
Летние лагеря для особых детей.
концерт в музыкальном училище
Экодеревня Клиль
Простор, природа и свобода
Прежде всего Галилея не оспаривается, она признана израильской.
Сперва открыла кафе, потом переключилась на выращивание органических овощей.
Диаметр 8 метров, цена около 3 тыс. долларов.
В 2050 году на Земле будет 9 миллиардов жителей.
1. Китай (1,3 миллиарда)
2. Индия (1,2 миллиарда)
3. США (306 миллионов)
4. Индонезия (232 миллионов)
5. Бразилия (192 миллионов)
6. Пакистан (164 миллионов)
7. Бангладеш (159 миллионов)
8. Нигерия (148 миллионов)
9. Россия (142 миллионов)
10. Япония (128 миллионов)
1. Индия (1,7 миллиардов)
2. Китай (1,4 миллиардов)
3. США (402 миллионов)
4. Индонезия (297 миллионов)
5. Пакистан (292 миллионов)
6. Нигерия (289 миллионов)
7. Бразилия (254 миллионов)
8. Бангладеш (254 миллионов)
9. Конго (187 миллионов)
10. Эфиопия (183 миллионов)
Минздравсоцразвития России разработал Концепцию государственной политики по снижению масштабов алкоголизации.
На эти цели планируется выделить солидные денежные суммы.
По данным медицинской статистики, 2% населения России страдает тяжёлым болезненным пьянством.
Об этом Юханссон заявил на шведском телевидении.
Перевыборы президента УЕФА состоятся в январе 2007 года в Дюссельдорфе.
Об изменении ситуации Юханссон говорил в телевизионном интервью:
В Швеции решение Юханссона не встретило полной поддержки.
Комментарий шведского телевидения:
Сборник абсурдистски плотных рассказов американца российского происхождения
Павел Лемберский.
В огороде бузина, в Киеве дядька, в Одессе поспели вишни, в штате Аризона всегда идут дожди.
География против политики
Если пойти по московской 56-й параллели на запад, Россия закончится через 500 км.
Более того, даже решение проблемы оставления денег в регионах неочевидно.
Бабочка с чёрными крыльями...
Но потерял. :(
Отопление.
Озадачился кладкой печи в доме.
Хорошая, годная стена.
Не хочу ломать.
Книга по требованию
Теперь недоступные книги можно напечатать по запросу.
Лишние люди
Вы женаты?
Дома застает он мертвую тишину.
На деревянных, некрашеных стенах, около олеографий, дремлют мухи.
Она поехала с Ольгой Кирилловной на репетицию играть театр.
Послезавтра у них будет представление.
А ты пойдешь?
Стало быть, никого нет дома?
Она с Ольгой Кирилловной будет обедать на репетиции.
К чему, например, ты эти карты портишь?
Я тебе уши оборву!
Ты у меня умница, славный, я тебя люблю.
Зайкин идет к себе в кабинет.
Здравствуй, Павел!
Уф, утомилась!
Великолепно идет!
Ох, устала!
У меня денег нет!
Не заставляй меня краснеть!
Зайкин морщится и прячет голову под одеяло.
Право, оставайтесь!
Дойдя ощупью до своего дивана, он зажигает спичку и видит: на диване лежит Петя.
Даже спать негде!
Надоел!
Вдруг из-за угла показывается человеческая фигура.
А вы тоже изволите природой наслаждаться?
Исследования проводились в Массачусетском технологическом институте.
У англоязычных испытуемых такого различия не наблюдалось.
Меня попросили выразить какие-то общие принципы.
Попробую.
Теза
Выберите инструменты, которые ВАМ ПОНЯТНЫ.
И всегда пользуйтесь именно ими.
Одна строка.
Но она НЕОБХОДИМА.
Антитеза
Слышите!
НАХУЙ!
ИДИТЕ НАХУЙ.
Стройными рядами.
Ненавижу.
Ибо.
Вместо скучной физры
- цитирует РБК чиновника.
Верьте.
Им не дано.
Терпеть не могу ложь.
Здесь курят
Она получила 46,76 процентов голосов.
Уровень безработицы в Турции сократился с 10,8% в 2002 году до 8,9% в 2006 году
Инфляция в Турции уменьшилась с 40% в 2002 к 8.2 % в 2006 применительно к процентной ставке 15 %.
Исламские децибелы
На призывы мечети к намазу откликнулась прокуратура
В прокуратуре вспомнили и о статье 14 Конституции РФ, по которой религиозные объединения отделены от государства.
Право на тишину
Специалисты территориального управления Роспотребнадзора по Астраханской области подтвердили факт превышения допустимого уровня шума в районе.
Молитвенные децибелы
Вот вам и децибелы.
Одним из самых громких дел был вопрос о сносе недостроенной мечети № 34.
Поводом для таких решений послужили жалобы местных жителей, которые не могли спать по ночам.
Мнения блогеров
Чувак жил в Иерусалиме.
Город спит.
Люди спят.
И вдруг...
Аллллллллллааааааааааааааа кбаааааааааааааааааааар...........ааааалллллллааааааааааааа....
Сразу моя квартира наполняется шорохами.
За окнами наши двоюродные братья зазывают праведных мусульман молиться своему Аллаху.
Через дорогу от нас лежит палестинская территория и арабская деревня.
Пока терпение евреев не лопается и те не идут в полицию.
Из Грузии в Дивеево отправилась делегация из числа 50 священников.
Президентство Александра Лукашенко в Белоруссии нелегитимно.
Россия своим провокационным и циничным поведением поддерживает эти конфликты.
Мы должны быть готовы к длительной помощи русской демократии.
Попытки прекратить дальнейшею утечку оказались безрезультатными.
По мнению экспертов эта утечка нефти не представляет опасности для побережья из-за большого расстояния.
Молодёжная сборная России по хоккею одержала ошеломительную победу над командой Канады 5 января, проигрывая по ходу встречи со счетом 0:3.
Первому специальному саммиту ЕС 2010 года по экономике в феврале пришлось заниматься не планом развития сообщества на 10 лет, а вопросом спасения Греции.
Греция прочно встроена в еврозону.
Сейчас страны еврозоны не могут оказывать финансовую поддержку друг другу в случае угрозы дефолта.
Лидер фракции социалистов в Европарламенте Мартин Шульц сказал:
Соглашение подписано сроком на 10 лет.
Янг отказался снова.
Дмитрий Медведев советует чиновникам считаться с блогосферой.
Законы об интернетах
Фейсбуковским или часкоровским?
По замыслу разработчиков детальный порядок такого взаимодействия должен устанавливаться правительством.
Самолёт должен будет взлететь с посадочной полосы, предназначенной для американских космических кораблей многоразового использования, в космическом центре имени Кеннеди во Флориде.
Недавно Хокинг высказал заинтересованность в испытании состояния невесомости.
В полёте будут участвовать также представители некоторых благотворительных фондов.
Участники эксперимента проведут краткую тренировку перед полётом.
Перепечатано с оригинала.
Сегодня с утра встаю, смотрю в окно - дождя нет.
Гм, - говорю я.
вот.
Очевидные философские выводы оставляю вам :)
В будущем году стипендии студентов вузов увеличат на 70 рублей.
Северная столица стала седьмой в рейтинге самых эротических городов мира.
Лидером сексуальной дюжины оказался Рим.
Кроме того, у экспериментальной группы грызунов хуже работала память.
Евросоюз выделил 10 млрд евро на космос
Впрочем, и Международная космическая станция не останется без финансирования.
Итальянцы просят ООН внести пиццу в список ЮНЕСКО
Среди других кандидатов на место в перечне ценностей числятся ежегодные скачки в Сиене, производство виолончелей в Кремоне и карнавальная процессия в Виареджио.
МВД продолжает реформу ведомства, переаттестацию и сокращение штатов.
Переаттестация сотрудников ведомства указом президента продлена до 1 августа.
Провидец
Зачем она вам?
Чуть не забыл!
В Японии журналисты подвергаются нападению со стороны правых националистов.
Дания опустилась с первого места на 19, из-за серьезных угроз против авторов карикатур на Мухаммада, опубликованных осенью 2005.
Впервые за последние годы в стране, которая является образцом соблюдения гражданских свобод, журналисты должны были обратиться к полицейской защите от угроз, которым они подверглись из-за карикатур.
Россия занимает 147 место из 168.
Цена победы
Правительство России утвердило размеры денежных вознаграждений за спортивные достижения.
В интернете теперь можно узнать прогноз космической погоды.
Просматривать информацию в режиме реального времени можно здесь.
Рабочих оправдали за рисование плитки в центре Москвы
Перец не будет премьером.
В четверг, 17 марта, состоялись ответные матчи 1/8 финала Лиги Европы.
Отличился Александр Кержаков.
Поражение 1:2 и дальше идут португальцы, которых специалисты называют фаворитом турнира.
Крайняя церковная необходимость вынуждает
РПЦ может разрешить священникам баллотироваться на выборах.
Несбыточная мечта франкоканадцев
Тогда в результате Семилетней войны французские колонии в Канаде были захвачены Великобританией.
Вернуться на историческую родину пожелали из них буквально единицы.
Со временем благодаря кредитам, полученным из США, провинция преодолела свою экономическую отсталость.
Были построены многочисленные ГЭС.
В итоге доходы от продаваемой Штатам электроэнергии позволили Квебеку по уровню своей экономической мощи сравняться с большинством стран Европы.
Впрочем, идея независимости теряет популярность и у франкоканадцев Квебека.
Съёмки сериала.
Я в техниках на площадке.
Тут.
Берлускони пообещал спасти Италию от кризиса
В конце июля Италия приняла решение о сокращении расходов на 70 млрд евро.
Проблема в том, о чём Немцов не говорит.
О полном контроле Москвы над судебной системой.
О фальсифицированности местного самоуправления в Москве.
О неизбежности децентрализации города.
Наши граждане пока намного ближе к люмпенам, чем к гражданам.
Москва растёт вширь и ввысь.
Градостроительная политика, проходящая под патронатом мэрии, всегда придёт на помощь.
И совсем без 300-процентных переплат по кредиту.
Высокоэффективная экономическая политика московской мэрии всё глубже ввергает в благоденствие отдельные лица.
Уважаемые гости столицы!
Посадить в тюрьму?
Поэтому будет правильнее обратиться к старым добрым проверенным веками методам.
Воров вешали.
Очень интересно.
Кому в результате платить?
Конечно, и раньше эти факты публиковались.
Крутимся, платим, не жалуемся.
Мы абсолютно беззащитны перед произволом ЕИРЦ, которые в принципе могут требовать с нас любые суммы.
Увы.
Были в субботу у свекрови на дне рождении.
Понаставила сегодня зачетов.
Смирение перед неизбежным?
Завтра экзамен.
Поставлю всем трояков, потом напьюсь.
Не спится?
Буду ждать вечера.
Жду вестей.
Миллион долларов можно заменить на тысячу поцелуев.
А уши свои я в зеркале видал, по дороге на кухню.
А теперь она снова расползается.
Антидолларовое сукре
В странах Латинской Америки появилась региональная альтернатива зелёным банкнотам.
АвтоВАЗ покаялся
Эксперты назвали самую опасную для журналистов страну
ФАРСирование событий
Макеты упомянутых мобильных устройств траурная процессия сначала провезла в катафалках, а затем захоронила.
Косые жгут нипадецки.
Потухла в говномазде лампочка габаритов (которая унутре передней фары).
Дальше идут задние фонари.
Ловят оборотней в погонах?
Парковали машину у кинотеатра Киргизия (м. Новогиреево), при этом малость задели одну из припаркованных машин.
Тут могут быть неточности.
И прямым текстом было предложено откупиться.
Снился сон сегодня.
Фентезёвый мир..
Ночь.
Чиповая экономика.
Тишина.
В ужасе проснулся.
Охуеть, не клеится.
В смысле в родительской (отец - художник на этом фильме).
Ну, хуле, бля, нах.
Вчера позвонил, чин-чинарем, на сегодня назначили рандеву с курьером.
Вот.
Я с вами целых 3 дня ;)
Хотя, разумеется, своевременной смерти не бывает.
Плохая, но привилегированная.
Или 26.
Вышло около 50 номеров.
Хотя можно было и не читать.
Более того, заставил бы играть по своим правилам всю труппу.
О полной гибели всерьёз речи не шло.
Всерьёз не шло, во всяком случае.
Обо всём!
Тем временем бензин уже пробил три бакса за галлон (месяц назад он был без малого 4) и продолжает отвесно падать.
Живем!
бля.
ДоСКАкали до Москвы
После, не отказываясь от своего исторического прошлого, начали сочинять собственные песни.
25 апреля очередь дошла и до столицы.
Сейчас он играет с Ломакиным на мандолине.
В Европе создан консорциум по выработке и транспортировке солнечной электроэнергии из Сахары.
За последние 24 часа в Афганистане погибло 8 британских солдат.
Также поступает информация о пожаре в турбинном зале одной из атомных электростанций.
В Токио также ощущались повторные толчки.
Гроза надвигалась.
Кое-как приютился я к широкому кусту.
Я назвал себя.
Мы тронулись.
Из одного окошечка тускло светил огонек.
Я отправился вслед за ней.
Говорят, ты никому спуску не даешь.
Девочка потупилась; ребенок проснулся и закричал; девочка подошла к люльке.
Он подошел к двери, остановился и обернулся.
Он вышел и хлопнул дверью.
Я встал.
Мы стали прислушиваться.
Бирюк пожимал плечами.
Бирюк глянул на меня и качнул головой.
Я стал прислушиваться с напряжением.
Началась борьба.
Я бросился в направлении шума и прибежал, спотыкаясь на каждом шагу, на место битвы.
Я подошел.
Мы отправились.
С трудом добрались мы до избы.
Я сел на лавку.
Мужик глянул на меня исподлобья.
Бирюк сидел возле стола, опершись головою на руки.
Бирюк не отвечал.
Бирюк отвернулся.
Я тоже человек подневольный: с меня взыщут.
Вас баловать тоже не приходится.
Бирюк зевнул и положил голову на стол.
Мужик внезапно выпрямился.
Лесник обернулся.
Бирюк приподнялся.
Бей! бей!
Он вернулся в избу и стал копаться в углу.
На дворе застучали колеса мужицкой телеги.
Через полчаса он простился со мной на опушке леса.
В среду, 17 ноября, был опубликован новый рейтинг сборных ФИФА.
Планы размещения систем противоракетной обороны в Польше и в Чехии, в непосредственной близости от российской границы, должны стать предметом для консультаций с Москвой.
В опросе, проведенном 6-22 апреля 2011 года, участвовали более 1500 активистов движения.
Людям предлагалось ответить на вопрос:
Обсуждение статьи:
Мужики конструировали, стопудово.
И, кажется, остались довольны.
Фильм представил режиссер Юрий Грымов и актер Виктор Бычков.
Здесь на сцене участники шествия установили герб и флаг России, флаг Сахалинской области.
В частности он сказал:
А в это время в Германии, в ставропигиальном приходе Покрова Пресвятой Богородицы (Дюссельдорф), настоятелем которого является архиепископ Клинский Лонгин, также совершалась Божественная Литургия в честь Казанской иконы Божией Матери.
Учеба безработных будет оплачена государством
Россия с 2011 года переходит на универсальные электронные карты.
Карта будет изготавливаться по единому федеральному стандарту.
Цензура не пропустила
В-третьих, на базе этих вузов можно будет создавать отдельные предприятия под конкретные проекты.
Германия.
Тяжелые последствия
Обломки поезда разбросаны на расстоянии до 300 метров от места катастрофы.
Сокращение затрат на науку приведёт к отказу от нескольких запланированных исследовательских проектов на неопределённое время.
23 и 24 октября состоялись матчи 25-го тура чемпионата России по футболу.
Встреча завершилась нулевой ничьёй, оставившей расклад сил в борьбе за серебряные медали без изменений.
Команды решают разные турнирные задачи.
Однако игра завершилась безголевой ничьёй, которая не оказалась на руку ни одному из соперников.
Эта победа отдалила подмосковную команду от опасной зоны внизу турнирной таблицы.
Владимир Путин обвинил США в экономическом паразитизме
Свадьбу отгуляли на ранчо Майкла Джексона, с которым у Тейлор были теплые дружеские отношения.
Последнюю кино-роль актриса сыграла в 1994 году.
В первом квартале 2009 года он упал на 15%.
Обмеление реки также привело к существенному сокращению вылова рыбы.
Другими словами, испортили.
К полудню небо покрылось грозовыми облаками и представление было приостановлено.
в 15:30 грозовой фронт приблизился к праздничной толпе.
Большинство получили сильные ожоги.
Госсекретарь США Хиллари Клинтон в понедельник прокомментировала результаты референдума:
Вступление в силу итогов плебисцита состоится 9 июля нынешнего года.
Сейчас полиция проверяет эту информацию.
Я всю оставшуюся жизнь буду жить с этим позором.
Чиновники в ЖЖ
Медведев на первом месте.
Мэр столицы обговорил условия отставки и новой работы.
Юрий Лужков согласовал условия передачи власти в Москве.
По словам источника газеты, мэром Москвы станет Сергей Собянин, а руководителем столичного правительства Валерий Шанцев.
Огласят решение не раньше понедельника 27 сентября.
Сумма трат в английской футбольной Премьер-лиге этой зимой составила рекордные 320 млн долларов.
В результате этого манёвра китайская сторона получит дополнительную прибрежную территорию.
Эти работы затронули 222 километра вдоль берега Уссури в районе российских сёл Шереметьево, Козловка, Покровка и Васильевка.
Госдума собирается запретить клонирование на неопределённый срок.
Он продается в крупных книжных сетях США.
Официальные результаты голосования будут объявлены в понедельник.
Генерал Власов: предатель или герой?
Телефонизация России
84% населения России пользуются мобильными телефонами.
В России 42 млн. домашних телефонов и 120 млн. мобильных телефонов.
23 млн. россиян пользуются интернетом.
сказал Леонид Рейман.
Нудистам выделили тропу для походов в Германии
Согласно сообщению информагенства Би-би-си, в стране выделили и практически завершили оборудование тропы для любителей передвигаться нагишом.
Президент США сообщил об успехе многолетней операции, которая была осуществлена при помощи пакистанской разведки .
Мэр Нью-Йорка о сдержанном слове
Мэр Нью-Йорка Майкл Блумберг заявил:
Телеобращение Президента США Барака Обамы
Дети, которым пришлось расти без матери или отца.
11 сентября 2001 года, в час нашей скорби, американцы сплотились.
Сегодня по моему указанию США провели целенаправленную операцию против этого здания в пакистанском городе Абботтабаде.
Небольшая группа американцев провела эту операцию с исключительным мужеством и эффективностью.
Никто из американцев не пострадал.
Бин Ладен не был мусульманским лидером, он совершал массовые убийства мусульман.
Эта борьба не была результатом выбора американцев.
Поэтому американцам известна цена войны.
Я знаю, что временами оно остывало.
Дело обеспечения безопасности нашей страны продолжается.
Американцы в ожидании чрезвычайного выступления президента
В каждом турнире могут играть от 6 до 14 шахматистов.
28 августа 2007
Причинами трагедии, по сообщению пресс-службы МЧС Азербайджана, стало несоблюдение техники безопасности и норм строительства.
Украина требует перемен
По неофициальным данным украинских экзит-полов, Партия регионов набрала не меньше 40 % голосов избирателей в большинстве юго-восточных областей Украины.
Избирательные участки начнут свою работу ранее 8:00 утра.
Эта дата будет отмечаться 28 октября.
Он скончался в Кракове в 1895 году.
О такой инициативе заявил генпродюсер холдинга Вячеслав Муругов.
Нелёгкое возвращение
Пайпер выступала четвёртой из шести астронавтов.
При словах:
Беспорядки в Киргизии
Представителей правоохранительных органов практически нет либо они не вмешиваются в ситуацию.
На площади перед Домом правительства в Бишкеке собрались сторонники оппозиции, которые периодически штурмуют ворота здания.
Однако с проникновением протестующих в здание райгосадминистрации спецназ отступил.
В Минздраве 6 апреля создан штаб по координации деятельности по оказанию медпомощи.
Видео происходящего можно посмотреть по ссылке:
Запрещено проведение любых мероприятий.
Группа оппозиции штурмует здание госохраны.
По материалам киргизских СМИ
13-я экспедиция МКС
03.22.06
Турнире будут играть 8 гроссмейстеров.
Календарь турнира
Движение по турам
Таблица турнира
Недержание воды
Недержание глюкозы
Инсулиновая недостаточность
Несмотря на значительные достижения диабетологии последних десятилетий, диагностика заболевания до сих пор основывается на исследовании параметров углеводного обмена.
Современная терминология
Эпидемиология
Следует отметить неоднородность заболеваемости сахарным диабетом в зависимости от расы.
Также неоднородна частота осложнений.
Метаболизм глюкозы в организме человека
Пищевые продукты содержат различные типы углеводов.
Этиологическая классификация
2. генетических дефектах в действии инсулина,
3. болезнях экзокринной части поджелудочной железы,
4. эндокринопатиях,
7. необычные формы иммунноопосредованного диабета,
Классификация по тяжести течения заболевания
Возможна гипергликемическая кома.
Классификация по осложнениям
Формулировка диагноза
.0 С комой
.1 С кетоацидозом
.2 С поражением почек
.3 С поражениями глаз
.4 С неврологическими осложнениями
.5 С нарушениями периферического кровообращения
.6 С другими уточнёнными осложнениями
.7 С множественными осложнениями
.8 С неуточнёнными осложнениями
.9 Без осложнений
Этиология
Патогенез
Существует наследственная предрасположенность к сахарному диабету.
Также клетки повреждаются находящимися в тканях железы макрофагами.
В результате этого развиваются первичные и вторичные нарушения.
Первичные.
Вторичные
Клинические признаки диабета
Ацетон является результатом сжигания жировых запасов.
Диагностика
Отличается началом в относительно раннем возрасте.
Осложнения
Острые
Является жизненным показанием для срочной госпитализации.
Запаха ацетона изо рта у больных при лактацидотической коме обычно не бывает, ацетон в моче не определяется.
Поздние
Заканчивается кровоизлияниями на глазном дне, может привести к отслоению сетчатки.
Приводит к развитию хронической почечной недостаточности.
Общие принципы
Диетотерапия
Без соблюдения диеты невозможна компенсация углеводного обмена.
Следует полностью исключить легкоусвояемые углеводы из рациона питания, за исключением случаев гипогликемии.
Существуют таблицы, в которых указано количество хлебных единиц в различных продуктах питания.
Пероральные сахароснижающие препараты
При первом типе диабета сахароснижающие препараты не эффективны.
Различают препараты сульфонилмочевины:
1. диметилбигуаниды (метформин)
2. бутилбигуаниды (адебит, силубин)
Часто бигуаниды комбинируются с сульфаниламидными препаратами при недостаточной эффективности последних.
Инсулинотерапия
Показания для назначения инсулинотерапии:
Суточная доза инсулина делится между инсулинами продлённого и короткого действия.
Самоконтроль
Самоконтроль гликемии может проводиться двумя способами.
Более современным и адекватным методом оценки состояния является использование глюкометров.
Немедикаментозная терапия
Медикаментозная терапия
Профилактика осложнений
Прогноз
Дмитрий Медведев пообещал скорые кадровые перестановки в руководстве МВД
Более того, руководство милиции ждут серьёзные кадровые перестановки.
Документ лишает ведомство функций по выдворению иностранцев, проведению техосмотра транспорта, содержанию вытрезвителей.
Судьбу, бегущую по следу...
Христос Воскресе!
Друзьям помогу, без вопросов, знакомым, если обратятся.
Народу на пляже практически не было.
Начала спускаться по лесенке в воду.
- Ой, -
сказала я. -
Брр,
- сказала я. -
сказала я финну.
засмеялся финн.
Я немного поплавала и поехала домой.
Даже приучила себя не визжать, переезжая по мостику через Вантаа.
Локально - непрерывно что-нибудь осваиваю.
История учения о личности преступника
Религиозные взгляды на природу личности преступника
Карма
Преступное поведение в этой модели объясняется унаследованными от предыдущих инкарнаций отрицательными личностными характеристиками.
Плохая карма также определяет предрасположенность человека быть жертвой преступления.
Дуализм
Искушение
Одержимость
Закат религиозных теорий
Стали предприниматься попытки рационального объяснения происхождения негативных социальных явлений.
Позиция толстовства
Личность преступника в трудах философов
Средневековье
Эпоха Возрождения
Эпоха Просвещения
Биологические и социальные концепции личности преступника в истории криминологии
Классическая школа криминологии
Физиогномика и френология
Наиболее известным френологом был Франц Иосиф Галль.
Криминальная антропология
Ломброзо также занимался изучением влияния пола на преступность.
Клиническая криминология
Теория конституционного предрасположения
Психологические теории преступности
Теории конфликта
Существовали и другие объяснения преступности в среде пролетариата.
Современные концепции биологических основ преступного поведения
Исследования преступности близнецов
Хромосомные аномалии и преступность
Современные концепции социальных основ преступного поведения
Попытка объяснить эти противоречия была предпринята французским социологом Эмилем Дюркгеймом.
Теория конфликта культур
Теория стигматизации
Личность преступника в современных философских теориях
Характеристика личности преступника
Социально-демографическая характеристика
Мужчины совершают преступления чаще, чем женщины.
Доля несовершеннолетних преступников в 2007 году в России составила 10%.
Социально-ролевая характеристика
Нравственно-психологическая характеристика
Психология преступников также имеет отличия от контрольных групп законопослушных граждан.
У преступников повышена импульсивность, они менее склонны к обдумыванию своих поступков.
Личностные деформации у преступников часто сопряжены с алкоголизмом.
Классификация преступников
Учебники
Монографии
Статьи
Веб-сайты
Спорная реклама
Потом материалы будут постепенно добавляться.
Всего перестановки коснулись около трети всех министерских кресел.
Кубок России по дзюдо среди инвалидов по слуху
Среди женщин в весовой категории до 63 кг бронзовой награды удостоилась Наталья Васильева.
Аргентина выражает протест против военных учений проводимых Англией
Аргентина предоставила в ООН копию ноты протеста, отправленную в Лондон.
Интервью с Лилией Шибановой
Лилия Шибанова:
Причем, не по месту жительства, а по месту работы.
Остальные ими не воспользовались.
Насколько подобные примеры были для вас ожидаемы?
Причем, одновременно на нескольких участках.
Брали отпечатки пальцев.
Потом в районном отделении продержали до утра.
Во-вторых, надо закрывать территориальные избирательные комиссии от переписывания протоколов.
Некоторая схожесть
На этом месте 40 лет назад американцы высадились на естественном спутнике Земли.
Июль 1969 года новой эры.
рассказала Бутир.
Вот зацепил меня Килл Билл.
Снималась она во всяких боевиках, потому и попала в саундтрек.
О любви.
Этимология
Популярность завоевала эротическая гэкига.
Цензура
В Великобритании, Франции, Испании также практикуется вырезание отдельных сцен.
Классификация
Тентакли
Лесбийские отношения
Эта порнография рассчитана по большей части на мужскую аудиторию.
Футанари
На Западе наиболее известным футанари-мангакой является Тосики Юи.
Ранние сексуальные отношения
В сётаконе в эротическом контексте изображаются мальчики.
Другие жанры
Индустрия
Аниме
Манга
Компьютерные игры
Около четверти всех игр для персональных компьютеров, разработанных в Японии, относятся к эротическим.
Другие товары
Она также пишет:
Вопросы от Тавии
Глупая самовлюблённость.
2. Твоя любимая еда.
Русскую баню.
Отвечу словами из песни:
Ресин выступил против строительства в Москве спальных районов
Заговор против папы
Об этом понтифик заявил в обращении к 45-му Всемирному дню общения.
Итоги проведенной аттестации ведомство подводит сегодня.
Дочитал до середины.
Такая задача называется Кеплеровой задачей.
Он также эквивалентен безразмерному вектору эксцентриситета в небесной механике .
Контекст
Админу на заметку
Плюсы:
- У разных пользователей - разные диски.
- Куча места.
- Дискам не задать имя.
Посмотрел, призадумался...
Неприятно, хотя и не фатально.
(Может, пробовал кто?
Впрочем, если оставляет ссылку...
Бессмертная медуза
Не пересидели
Учёные составили шкалу вредности напитков.
К 650-летию художника
Выставка продлится до 1 июля 2011 года.
Чиновники, чья работа в течение квартала была неудовлетворительной, будут наказаны.
Первую такую инспекцию столичный градоначальник провёл в субботу, 30 октября.
Инспекция стала неожиданностью для столичных чиновников, заранее о ней не предупреждали.
Чавес хочет повоевать
Какова будет судьба лидеров других стран Мичелетти не указал.
- сообщил представитель украинского МИДа.
- отметил источник.
Депутаты заступились за вчерашних абитуриентов
Они сформируются постепенно.
Скандал
28 сентября менеджер Топалова Сильвио Данаилов подал протест в апелляционное жюри матча.
Комната просматривается видеокамерами.
Затем в зале для игры появился Топалов.
Илюмжинов призвал Крамника продолжить матч.
Матч прерван?
Шахматный трон свободен?
Уго Чавес на измене
Живее всех живых
РФ готова принять новую порцию ядерных отходов от ОАЭ
Рано успокоились
Предыстория: я, Матвей и наша подруга Витя снимаем в Вильнюсе квартиру.
Матвей пытается помочь Катеньке и идет растягивать джинсы.
Руками.
И ломает молнию.
23 квадриллиона долларов за пачку сигарет
- рассказывал Джош журналистам.
Мучински был счастлив увидеть на своём счёту свои кровные 200 баксов.
Рождество без оружия
В Колумбии пройдёт воспитательный эксперимент.
Речь, разумеется, идёт об ограничениях для гражданских лиц.
остями мероприятия стали Василий Головачёв, Александр Етоев, Дмитрий Володихин, Владимир Ларионов, Виталий Пищенко.
Предпосылки к появлению
В 1914 году Российская империя вступила в Первую мировую войну.
Проектирование паровоза
Паровозы серии Ел
Предпосылки к новому заказу
Проектирование
Этим 13 паровозам было присвоено обозначение серии ЕМВ.
Остальные паровозы за ненадобностью были порезаны на металлолом.
Конструкция
Эксплуатация
В некоторых депо доля паровозов Е, которые стояли в ремонте, была немногим меньше трети.
Финляндия
Опыты с пароперегревателями
После этого следы этих трёх революционеров теряются.
Например:
В рабочем состоянии
В музеях
Паровозы-памятники
Факты
Для россиян, которые не поставили счётчики, с 1 января в 4 раза увеличат тарифы.
Низкие продажи опустили акции производителя сразу на 60%.
Сенсация в балетном мире
С января он займет пост руководителя балета.
Надеясь вернуться в Мариинку, Вазиев тянул с решением более четырех месяцев.
Творческие планы будут озвучены в конце ноября на пресс-конференции в Милане.
Согласно предварительным оценкам, в этом году в Ливии будет собрано всего 300 тыс. тонн зерна.
Крупнейшая социальная сеть мира не доверяет посредникам.
Не очень понятно в чем смысл, чем отличается от жж?
Известны случаи образования новых видов.
Описаны также случаи развития новых свойств посредством случайных мутаций.
Наблюдаемая эволюция
Эволюция кишечной палочки в лаборатории
Учёные наблюдали за изменениями, происходящими с бактериями.
Бактерии приобрели способность усваивать цитрат.
Быстрая эволюция ящериц в новых условиях
Эти клапаны никогда ранее не были обнаружены у этой разновидности ящериц, включая исходную популяцию с острова Под Кописте.
За последние 50 лет зарегистрировано более 2500 случаев адаптации насекомых-вредителей к различным пестицидам.
Примеры видообразования
Промежуточные этапы видообразования
Яблонная муха
Ветвление филогенетического дерева соответствует делению популяций в процессе видообразования.
Существует ряд статистических методов для точной оценки того, насколько объекты с разными свойствами укладываются в ту или иную иерархию.
Палеонтологические доказательства
Изучением ископаемых останков занимается палеонтология.
Для оценки возраста окаменелостей используются многочисленные методы геохронологии.
Эволюция человека
Хотя неандерталец является независимым видом из рода людей, с тех пор было найдено множество скелетов промежуточных форм между древними антропоидами и человеком.
Кости таза по строению наиболее близки к костям таза человека.
Эволюция лошади
Морфологические доказательства
Поэтому у различных, не близкородственных видов для решения схожих задач используются различные органы.
Такие органы называют аналогичными.
Гомологичные органы
Пятипалая конечность
На примере млекопитающих:
Части ротового аппарата насекомых
Аналогичные органы
Примеры:
Рудименты
Примеры рудиментов:
Например, у коалы длина аппендикса составляет от 1 до 2 метров.
Атавизмы
Примеры атавизмов:
Аргументы в пользу эволюции аналогичны аргументам для рудиментов.
Несовершенство строения организмов
В ходе эволюции каждая новая конструкция получается из старой за счёт последовательности приспособительных изменений.
Эмбриологические доказательства
Также можно отметить крайне похожие пути метаболизма в клетках всех организмов.
2-я хромосома человека
Эндогенные ретровирусы
Эндогенные ретровирусы представляют собой следы древних вирусных инфекций в ДНК.
Биогеографические доказательства
Среди млекопитающих Австралии преобладают сумчатые.
Дарвиновы вьюрки
В результате приспособления к разным источникам пищи, вьюрки стали сильно отличаться друг от друга строением клюва.
Возникает угроза пожара в некоторых дачных посёлках.
Прошло 15 лет со дня последней смертной казни в России
Сегодня исполнилось 15 лет со дня последней смертной казни в России.
Аскар Акаев предрёк скорое возрождение СССР
В своём интервью российским СМИ в дни 20-летия августовского путча 1991 года политик рассказал о своём видении тех событий.
Михаил Сергеевич был полон энергии, шутил, смеялся.
Асанкулову нечего было делать.
Тогда мобильной связи у нас не было, поэтому он не мог даже позвонить.
Викинги ислама
Сомалийские боевики готовятся в Стокгольме.
Об этом сообщают израильские СМИ.
Чемпионом Европы в мужском одиночном катании стал 20-летний французский дебютант Флоран Амодио (226,86 балла).
Тренер Артура Гачинского Александр Мишин сказал:
Если бы не был дебютантом чемпионата Европы, получил бы более высокие оценки.
По итогам чемпионата Европы 2011 года российская сборная на следующем чемпионате (который пройдёт в январе 2012-го в Шеффилде) будет представлена тремя участниками.
Медведев объяснил причину отставки Лужкова
Президент РФ ответил на вопросы журналистов в Шанхае.
Мичелетти обманул Селайю.
Электронные книги становятся все более популярными.
Вашингтон ввёл новую порцию санкций против Пхеньяна
Онищенко продолжает бороться с курительными смесями
Младенцы в горах рождаются вовремя
Об этом сообщил начальник ГУВД столицы Владимир Колокольцев.
В империи инков жевание листьев коки было распространено среди жрецов и знати.
В своём докладе о Перу Диего де Роблес (1570-е годы) сообщал:
Контроль над доходами взяла на себя католическая церковь.
Распространение коки
История государства Инков.
Ниманн умер, не завершив начатой работы.
Антикокаиновая кампания развернулась здесь в 1900 году.
В 1912 году кокаин рассматривался в числе других наркотических веществ на Опиумной Конвенции (Конвенция де Ла Айа).
Физико-химические свойства
Физические свойства
Химические свойства
Биосинтез
Пути получения
Формы выпуска
Паста коки
Содержание кокаина колеблется от 40 до 90 %.
Кокаина гидрохлорид
Соль кокаина, классическая форма выпуска.
Медицинские препараты кокаина также представляют собой водные растворы кокаина гидрохлорида.
Спидбол
Фармакокинетика
Время полувыведения препарата Т(1/2):
Биодоступность в % при различных способах введения:
Бензоилэкгонин химическим превращениям под действем холинэстеразы не подвергается;
Клинические эффекты
Также отдельно выделяют осложнения употребления кокаина.
Центральные эффекты
К ним относятся:
Периферические эффекты
Последствия длительного употребления
В 1884 году после доклада Коллера о местно-анестезирующих свойствах кокаина, он стал применяться для местной анестезии в хирургической практике.
Кокаин произвёл революцию в анестезии.
В настоящее время кокаин наиболее распространён в качестве наркотика.
Способы введения
Также кокаин может вводиться прочими традиционными путями введения лекарственных веществ.
Длительность клинических эффектов составляет 60-90 минут.
Скорость развития и длительность клинических эффектов в целом аналогична оральному пути введения.
Синдром отмены
Передозировка
Зачастую лица, испытывающие симптоматику передозировки кокаина на ранних этапах, не обращаются за медицинской помощью.
Прочие клинические проявления варьируются в зависимости от тяжести отравления.
Этой особенностью обусловлены сроки возникновения симптомов отравления.
Наиболее распространёнными причинами смерти в токсической фазе являются:
Принципы лечения отравлений
Принципы лечения кокаиновой наркомании
2. Психотерапия, направленная на устранение причины употребления наркотика;
Способы выявления
Во внешней среде
Ведётся активная разработка технических методов бесконтактного обнаружения наркотиков.
При исследовании кокаина экстракцию осуществляют в хлороформе с добавлением аммиака.
В организме человека
К предварительным методам относятся:
В остальных странах Южной Америки производство кокаина невелико.
Администрация Клинтона запретила гражданам США иметь дело с легальными частями бизнеса картеля.
Колумбийские наркокартели способны производить около 350 тонн кокаина в год.
В зависимости от уровня организации производства и оборудования различается качество очистки и содержание балластных веществ и вредных примесей.
Кокаин в массовой культуре
Музыка
Известные песни о кокаине
От передозировки кокаина (в сочетании с героином) скончался Джим Моррисон.
Кокаин в художественной литературе
Одним из них был Роберт Луис Стивенсон.
Актриса Меган Фокс говорила в интервью 2007 года:
Он наградил Анжело Мариани, создателя напитка, золотой звездой Ватикана.
Копирайт на новости
Социальная сеть уйдёт за 100 миллионов
Депутаты хотят убрать слабоалкогольные коктейли из ларьков и киосков.
- отметил народный избранник в своей пояснительной записке к законопроекту.
Аматонг
Парламент страны решил провести референдум о независимости Судана.
Стратегии построения бренда в эру цифровых технологий
Таким образом, дефицит бюджета будет равен 6,8% ВВП, или 2,94 трлн рублей.
- подчеркнул президент.
Президент назвал условия для восстановления отношений с Грузией.
Премьер-министр России будет общаться с гражданами страны в прямом эфире 16 декабря.
Она начнётся в полдень по московскому времени.
Первая прямая линия прошла в 2001 году.
Жители Санкт-Петербурга просят спасти археологию на Охте
Сегодня исполнилось 60 лет Михаилу Сергеевичу Боярскому.
Он с молодости считался любимцем женщин.
Свои поздравления Народному артисту России Михаилу Боярскому направил и президент страны.
В Великобритании отменили одну из старейших норм королевского этикета.
Елизавета Вторая не сразу согласилась увидеть спину своих подданных.
Субъекты выбирают
Прокуратура не могла оставить письмо с прейскурантом без внимания и нагрянула в военкоматы с проверкой.
Тем не менее проверки продолжаются.
Опасная ничья
Лидерами антирейтинга оказались места отдыха в Египте.
Премьеры репетируют Эдуард Цанга, Эдем Умеров, Ирина Матаева, Виктория Ястребова, Сергей Семишкур, Сергей Скороходов, Даниил Штода, Гелена Гаскарова.
Дирижировать премьерой будет Валерий Гергиев.
Прокуратура назвала виновных в троекратном подорожании билетов на электрички.
От властей Латвии требовали прекращения преследований ветерана.
Он обвинил власти Латвии в предвзятом судействе.
Губернатор Аляски сложила полномочия.
Москву насторожила новая стратегическая концепция НАТО
После гибели пятерых русских туристов в Анкаре были арестованы 22 человека.
В концертной части мероприятия выступил глава правительства РФ Владимир Путин.
Перед этим звёзды навестили детей в онкологических отделениях московских и питерских больниц.
Медведев расскажет о приоритетных задачах.
В Германии и Австрии к кабинету министров обращаются канцлеры.
Элита страны оказалась по разные стороны баррикад.
Он работал консультантом комитета ветеранов и инвалидов государственной службы, был руководителем Фонда помощи детям-инвалидам.
В 2010 году он скончался от рака лёгких.
Роковым стало участие в путче для министра внутренних дел СССР Бориса Пуго.
В 2007 году разведчик умер после продолжительной болезни.
В 1993 году он избирается в Совет Федерации, а в 1997-м Стародубцев стал губернатором Тульской области, которую он возглавлял на протяжении восьми лет.
В 2003 году скончался.
В Турции повальные аресты высших военных.
Турецкая полиция арестовала 40 человек по подозрению в причастности к заговору с целью свержения правительства.
Вот, пока не забылось, решила написать.
В одном посте очень рукодельной мамы я вдохновилась валянием вертепных фигурок из шерсти.
Про ДОБЫЧУ.
И, надо сказать, вбили.
Хотя чужим нашего очень даже надо.
Сторонники Каддафи напали на генсека ООН в Каире
Более подробную информацию можно узнать на  сайте.
Церемония состоится 10 февраля 2011 года.
Найдётся музыка
Переговоры высших военных чиновников обеих стран прошли в Пхеньяне.
Стороны обменялись многочисленными любезностями.
Сны. Кошмары. Смотреть
Никаких страхов, никаких неприятных реакций с этим не связано.
Я ей об этом рассказываю.
Я говорю ей:
Просыпаюсь с воплем.
О Гарри Бардине.
Не смотреть
Ужос.
Имеется некоторое число агентов, числом порядка десятков.
За 2 минуты эксперимента агент выдает где-то таких строк 200-300.
Доб.
2Сокол =):
ВсПЛЕСк
* промышленный альпинизм - теперь я умею спускать/подниматься по верёвке в обвязке;
Не надо ворошить несвежих покойников!
Посмотрела новую версию мушкетеров - сейчас буду
Во-первых, сценарий.
Нет сюжета.
Музыка.
Короче, мрак.
К концу 2011 года на канале появится более 200 кинолент в высоком разрешении.
Методология дворника
Защита авторских прав в интернете
Чубайс не виноват
25 декабря станут известны имена 20 человек, на которых возложена ответственность за аварию на Саяно-Шушенской ГЭС.
Парламентская комиссия по расследованию причин аварии, которая унесла жизни 75 россиян, закончила свою работу и готова назвать имена тех, кто виновен в трагедии.
СНВ-2 будет действовать 10 лет.
Спасти от нанофильтров хотя бы детей
В России снова изменятся правила дорожного движения
19 февраля композитору, народному артисту России, профессору, заведующему кафедрой Московской консерватории и художественному руководителю Московской филармонии Александру Чайковскому исполняется 65 лет.
22 февраля в Малом зале Московской консерватории.
Для адекватной оценки обстановки в регион прибыл Геннадий Онищенко.
Мольба об интервенции
Аудиторы подсчитали доходы российских телеканалов от рекламы
Жителей Речника начали запугивать поджогами
Неизвестные подожгли автомобили одной из активисток посёлка Людмилы Гайдук.
Самым эффективным способом воздействия на КНДР является идеологическое воздействие со стороны Китая.
Картина собрала в мировом прокате с 2008 года более миллиарда долларов.
Финансовые эксперты объясняют столь ощутимое изменение цен на нефтяном рынке тремя причинами.
Роковые яйца
Премьеру показали в присутствии автора.
Сейчас готовится техрегламент, который определяет требования к бутилированной воде.
Статья 1.
Осуществление правосудия арбитражными судами
Президент Российской Федерации
Москва, Кремль
Он состоится в Колонном зале Дома союзов.
В этом году гостями форума станут коллективы из Восточной Европы.
В исполнении этих оркестров прозвучат также сочинения Бетховена, Брукнера и Шостаковича.
Прыжок назад
Пбана вместо Обама
Грубейшую оплошность телевизионщиков разглядели зрители.
В России приостановлены клинические испытания лекарств
Накладка с клиническими испытаниями медицинских препаратов произошла из-за резкой передачи полномочий Росздравнадзора Минздравсоцразвитию.
совсем охренели...
Я однажды работал с такой схемой.
Сейчас эта тема всплыла снова.
Такие дела
58 докладчиков.
38 встреч.
38 опубликованных вакансий.
24 спонсора.
10 календариков.
4 города.
4 турнира по настольному теннису.
2 фотовыставки.
1 флаг.
мдя.
не поехали в Ино.
При благоприятном стечении обстоятельств.
По этому поводу.
Сторонникам сувенирной демократии мерзнуть на путингах, а оппозицонерам - быстро дубинкой получил на Триумфальной и к девкам, кокс нюхать.
ППП?
Самая лучшая школа игры на скрипке
В сослагательном наклонении
ПозвОнишь или позвонИшь?
Если понравилось - тыкайте кнопу:
Аэрокосмическая выставка в Берлине 2006
Более 300 самолётов
На выставке будут показаны более 300 различных летательных аппаратов.
Широко будет представлена продукция аэрокосмических предприятий из России.
В отдельном зале буде представлена космическая техника.
Кучкуется информация.
Даааа...
Электронные книжки
Началось :)
А на улице со вчерашнего дня светит уже совершенно иное мягкое солнце и чувствуется дыхание весны :)
Выводы:
Перелом
Потрясающе!
И, кажется, я знаю к этому ключи.
Деннис Блэр выступил на слушаниях в конгрессе.
В запрете, Министерства культуры и Ислама Ирана говорится:
Далее он добавил:
Пожару на газопроводе была присвоена пятая, высшая, категория сложности.
Пожару предшествовала серия хлопков.
- отметил собеседник агентства.
По данным на 2 часа ночи пострадали 5 человек.
Им была оказана медицинская помощь.
К 2:00 мск сила пламени немного ослабла, но пожарные пока не имеют возможности приблизиться к месту возгорания.
К месту аварии прибыл также начальник департамента обеспечения безопасности дорожного движения МВД России Виктор Кирьянов, а также высокопоставленные представители других силовых ведомств.
По словам собеседника агентства, специалисты МГТС работают над восстановлением связи.
В радиусе нескольких десятков метров загорались здания и автомобили.
Турция и США рассорились из-за армян
Реакция Турции не заставила себя ждать.
Джордж Буш призвал прекратить оккупацию палестинских территорий
Вампир
Чахотка, например?
Мне хочется пригласить вас шафером.
В одиночестве я гибну.
Не сумею передать вам всего, в точности.
Заболела!
Стала худеть, бледнеть.
Кожа сухая, бумажная, сказал бы я.
Тогда является человек-вампир.
Боклевский был вампиром.
Статья 2.
Задачи судопроизводства в арбитражных судах
Задачами судопроизводства в арбитражных судах являются:
Статья 3.
Статья 4.
Статья 5.
Независимость судей арбитражных судов
Статья 6.
Законность при рассмотрении дел арбитражным судом
Статья 7.
Статья 8.
Статья 9.
Статья 10.
Статья 11.
Гласность судебного разбирательства
8. Судебные акты арбитражным судом объявляются публично.
Статья 12.
Статья 13.
Статья 14.
Статья 15.
Статья 16.
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
Статья 17.
2. Правоспособность гражданина возникает в момент его рождения и прекращается смертью.
Статья 18.
Статья 19.
Статья 20.
Статья 21.
Статья 22.
Статья 23.
Статья 24.
Статья 25.
Статья 26.
По достижении шестнадцати лет несовершеннолетние также вправе быть членами кооперативов в соответствии с законами о кооперативах.
Статья 27.
Эмансипация
Статья 28.
1) мелкие бытовые сделки;
Статья 29.
Статья 30.
Он вправе самостоятельно совершать мелкие бытовые сделки.
Статья 31.
2. Опекуны и попечители выступают в защиту прав и интересов своих подопечных в отношениях с любыми лицами, в том числе в судах, без специального полномочия.
Статья 32.
Опека
Статья 33.
Попечительство
Статья 34.
1. Органами опеки и попечительства являются органы местного самоуправления.
Статья 35.
Опекуны и попечители
Статья 36.
Статья 37.
Статья 38.
Статья 39.
Статья 40.
Статья 41.
Статья 42.
Статья 43.
Статья 44.
Статья 45.
Статья 46.
Статья 47.
Регистрация актов гражданского состояния
6) перемена имени;
Основания возникновения прав на землю
Документы о правах на земельные участки
Статья 27. Ограничения оборотоспособности земельных участков
4) объектами организаций федеральной службы безопасности;
5) объектами организаций федеральных органов государственной охраны;
8) объектами учреждений и органов Федеральной службы исполнения наказаний;
изъятия земельных участков из оборота;
резервирования земельных участков для государственных или муниципальных нужд.
1) без предварительного согласования мест размещения объектов;
2) с предварительным согласованием мест размещения объектов.
определение технических условий подключения объектов к сетям инженерно-технического обеспечения;
публикация сообщения о проведении торгов (конкурсов, аукционов) или приеме заявлений о предоставлении земельных участков без проведения торгов (конкурсов, аукционов);
Выбор земельных участков для строительства
Нормы предоставления земельных участков
Особенности купли-продажи земельных участков
Указанные требования применяются также к договору мены.
1) с уплатой налога и (или) сбора налогоплательщиком или плательщиком сбора;
Исполнение обязанности по уплате налога или сбора
9. Положения настоящей статьи применяются также при взыскании пеней за несвоевременную уплату налога.
Статья 48.
Статья 49.
Статья 50.
Статья 51.
Статья 52.
Порядок исчисления налога
Статья 53.
Налоговая база и налоговая ставка, размеры сборов
1. Налоговая база представляет собой стоимостную, физическую или иную характеристики объекта налогообложения.
Налоговая ставка представляет собой величину налоговых начислений на единицу измерения налоговой базы.
Статья 54.
Общие вопросы исчисления налоговой базы
Статья 55.
Статья 56.
Статья 57.
Статья 58.
4. Уплата налога производится в наличной или безналичной форме.
Статья 59.
Статья 60.
2. Семейные права охраняются законом, за исключением случаев, если они осуществляются в противоречии с назначением этих прав.
Защита семейных прав
Порядок заключения брака
Условия заключения брака
Основания для прекращения брака
Расторжение брака в судебном порядке
Статья 93.
Статья 94.
Статья 95.
Статья 96.
Статья 97.
Статья 98.
Статья 151.
Статья 152.
Статья 153.
1. Приемными родителями могут быть совершеннолетние лица обоего пола, за исключением:
Статья 154.
Статья 155.
Статья 7.1.
Статья 7.2.
Статья 7.3.
Статья 7.4.
Самовольная застройка площадей залегания полезных ископаемых
Статья 7.5.
Самовольная добыча янтаря
Статья 7.6.
Статья 7.7.
Повреждение гидротехнического, водохозяйственного или водоохранного сооружения, устройства или установки
Статья 7.8.
Статья 7.9.
Статья 7.10.
Статья 7.11.
Статья 7.12.
Статья 7.13.
Статья 7.14.
Статья 7.15.
Статья 7.16.
Статья 7.17.
Статья 7.18.
Статья 7.19.
Статья 7.20.
Статья 7.21.
2. Самовольная перепланировка жилых помещений в многоквартирных домах -
Статья 7.22.
Статья 7.23.
Статья 7.24.
Статья 7.25.
Статья 7.26.
Статья 7.27.
Статья 7.28.
бюджеты субъектов Российской Федерации и бюджеты территориальных государственных внебюджетных фондов;
местные бюджеты, в том числе:
бюджеты муниципальных районов, бюджеты городских округов, бюджеты внутригородских муниципальных образований городов федерального значения Москвы и Санкт-Петербурга;
Правовая форма бюджетов
2. Структура федеральных финансовых органов определяется указом Президента Российской Федерации.
Счетная палата Российской Федерации;
Президент Российской Федерации;
органы законодательной (представительной) власти;
органы денежно-кредитного регулирования;
государственные внебюджетные фонды;
Бюджетные полномочия законодательных (представительных) органов
Аналогичные полномочия законодательные (представительные) органы осуществляют по отношению к государственным внебюджетным фондам.
Бюджетные полномочия органов исполнительной власти
Аналогичные полномочия органы исполнительной власти осуществляют по отношению к государственным внебюджетным фондам.
Бюджетные полномочия Банка России
Статья 156.
1. Кредитные организации могут привлекаться для осуществления операций по предоставлению средств бюджета на возвратной основе.
Статья 157.
Статья 158.
Статья 159.
Распорядитель бюджетных средств
4. Распорядитель бюджетных средств определяет задания по предоставлению государственных или муниципальных услуг для получателей бюджетных средств с учетом нормативов финансовых затрат.
Статья 160.
Статья 161.
Статья 162.
Получатель бюджетных средств
Статья 163.
1. Получатели бюджетных средств имеют право на:
компенсацию в размере недофинансирования.
4. Собственник помещения в многоквартирном доме не вправе:
3. Правила содержания общего имущества в многоквартирном доме устанавливаются Правительством Российской Федерации.
5. Собственник комнаты в коммунальной квартире не вправе:
2. К компетенции общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме относятся:
4) выбор способа управления многоквартирным домом;
5. В сообщении о проведении общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме должны быть указаны:
Решения общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме
5. Учетная норма устанавливается органом местного самоуправления.
1. Граждане снимаются с учета в качестве нуждающихся в жилых помещениях в случае:
1) подачи ими по месту учета заявления о снятии с учета;
Общие положения
Портовые власти
Территория и акватория порта
Портовые сборы
Статья 61.
Статья 62.
Статья 63.
Статья 64.
Статья 65.
Гражданские дела, подсудные мировому судье
1. Мировой судья рассматривает в качестве суда первой инстанции:
7) дела об определении порядка пользования имуществом.
Гражданские дела, подсудные районному суду
Гражданские дела, подсудные Верховному Суду Российской Федерации
1) об оспаривании ненормативных правовых актов Президента Российской Федерации, ненормативных правовых актов палат Федерального Собрания, ненормативных правовых актов Правительства Российской Федерации;
Исключительная подсудность
Передача дела в этом случае осуществляется вышестоящим судом.
Стороны
3. Стороны пользуются равными процессуальными правами и несут равные процессуальные обязанности.
1) предметом спора являются общие права или обязанности нескольких истцов или ответчиков;
Доказательства
1. Доказательства представляются сторонами и другими лицами, участвующими в деле.
Основания для освобождения от доказывания
Судебные поручения
Заявление об обеспечении доказательств
Статья 66.
Статья 67.
Оценка доказательств
Статья 68.
Статья 69.
Свидетельские показания
3. Не подлежат допросу в качестве свидетелей:
4. Вправе отказаться от дачи свидетельских показаний:
Статья 70.
Свидетель может быть допрошен судом в месте своего пребывания, если он вследствие болезни, старости, инвалидности или других уважительных причин не в состоянии явиться по вызову суда.
Статья 71.
Письменные доказательства
2. Письменные доказательства представляются в подлиннике или в форме надлежащим образом заверенной копии.
Статья 72.
Статья 73.
Вещественные доказательства
Статья 74.
3. Расходы на хранение вещественных доказательств распределяются между сторонами в соответствии со статьей 98 настоящего Кодекса.
Статья 75.
Статья 76.
Статья 77.
Статья 78.
1. Носители аудио- и видеозаписей хранятся в суде.
Статья 79.
Статья 80.
Содержание определения суда о назначении экспертизы
Статья 81.
Статья 82.
Комплексная экспертиза
2. Комплексная экспертиза поручается нескольким экспертам.
Статья 83.
Комиссионная экспертиза
Статья 84.
Статья 85.
Статья 86.
Статья 87.
Дополнительная и повторная экспертизы
Сегодня на повестке дня количественные измерения нематериальных процессов.
Символические ценности таким образом не измеряются.
Например, историки экономики, социологи, политологи и т.д. трактуют события в категориях символических выигрышей и проигрышей, которые движут группами интересов.
Оказывается, полотна дорожают со временем медленней, чем государственные облигации.
В целом деньги и рынки плохие измерители неутилитарного.
Причем каждая из рефлексий имеет точную датировку.
Банкиры вняли сигналу и не стали требовать возврата долгов по жесткому сценарию.
Социальные сети изобилуют данными для этих исследований.
Общественные науки заглядывают в будущее с помощью экстраполяций из прошлого.
2.2.
Экономика (не)счастья
Этого не происходит по целому ряду причин.
Вверх по такой кривой взбираются с замедлением, вниз съезжают с ускорением.
У жителей бедных стран картина обратная.
Люди притерпеваются к напастям, их психика мягче реагирует на очередную беду.
В погоне за приращением качества жизни (отчасти фиктивным) трудовые ресурсы перенапряглись.
*  *  *
2.3.
2.3.1.
Вплотную к этому подвела концепция личностного времени Абульхановой-Славской.
2.3.2.
Исследования эмоциональной динамики
Художественная культура представляет собой фабрику по производству переживаний.
2.4.
Или не перекрывает?
Этого мы не знаем.
Но, повторяем, абсолютные измерения ей не под силу.
Символические продукты не конкурентны и не исключаемы из потребления.
Не обладая стабильной ценностью, время не имеет той устойчивой покупательной силы, которая характерна для денег.
Итак, в обеих частях уравнения обмена вакуум.
Взамен он получает необходимую навигацию.
В основе измерения лежат субъективные суждения, которые объективируются через добровольные выплаты.
Сегодня они появились, однако при внедрении микропатроната не обойтись без мощных институциональных подвижек.
2.4.1.
2.4.2.
Существуют и другие защитные механизмы, в основе которых лежит бизнес-мотивация пользователей.
2.4.3.
2.4.4.
Комплексная система расчета непрофессиональных репутаций внедрена на Имхонете.
(Всего выделяется более дюжины различных транзакций.
2.5.
Механика социальных поворотов
2.5.1.
Ком, покатившийся первым, быстрей и легче налепляет на себя снег, в результате чего его мало остается на долю запоздавших конкурентов.
2.5.2.
2.5.3.
2.5.4.
Без этого звена вся цепочка умозаключений подобна веревочной лестнице, не достающей до земли.
2.5.4.1.
2.5.4.2.
2.5.4.3.
2.5.4.4.
От импринтинга человека к импринтингу социума
Он влияет на повороты в ту или иную сторону на развилках истории.
2.5.4.5.
На этом этапе в игру вступают социальные импринты.
Производители не могут с этим не считаться и не дают хода новации, боясь прогореть при бедном спросе.
2.5.4.6.
2.5.5.
Естественнонаучная иллюстрация фазовых превращений в социуме
2.6.
(Вполне допустимо оставлять какие-то пункты без внимания.
Хорошие динамические характеристики сами по себе служат катализатором для избирателей.
Коллаборативная фильтрация идеально подходит для решения этих задач.
Эта новация сопряжена с рисками, которые до конца не просчитываются на берегу.
Благодаря  клубной системе людям не придется состязаться на чужом поле по неудобным для них правилам.
2) реимпорт;
6) переработка на таможенной территории;
7) переработка под таможенным контролем;
9) свободная таможенная зона;
11) переработка вне таможенной территории;
15) отказ в пользу государства.
Особенности правового регулирования таможенных режимов
по обеспечению сохранности этих товаров;
Владельцы таможенных складов
Владельцами таможенных складов могут быть таможенные органы Российской Федерации либо российские лица.
Ответственность за уплату таможенных платежей
Решение об аннулировании действует с даты выдачи лицензии.
Эти средства обойдутся банку всего в 0,51% годовых.
Танки против цен
Российской Федерации, субъектов Российской Федерации;
муниципальных образований.
граждан Российской Федерации;
юридических лиц в соответствии с законодательством Российской Федерации;
Классификация судов
Дополнительные судовые документы
Судовые документы для судов заграничного плавания
Правила ведения судовых документов.
Господи!
22.
История арестантки Масловой была очень обыкновенная история.
В скотной лежала родильница с прекрасным здоровым младенцем.
Место нашлось у лесничего.
Тетка предложила Масловой поступить к ней в прачки.
И место нашлось у барыни, жившей с двумя сыновьями-гимназистами.
Маслова пошла к ней.
Она пошла.
Тогда она пошла опять к тетке.
И опять такая же неделя.
Горничная давно принесла, у меня дожидается,
На другой стороне было прибавлено:
Нехлюдов поморщился.
Нехлюдов пошел по указанию.
С кем имею удовольствие?
Вышла сцена.
Статья 115.
2. Договор морской перевозки груза может быть заключен:
2) без такого условия.
Статья 116.
Статья 117.
Форма договора морской перевозки груза
Статья 118.
1. Перевозчик и грузовладелец при осуществлении систематических морских перевозок грузов могут заключать долгосрочные договоры об организации морских перевозок грузов.
В случае, если условия договора морской перевозки груза противоречат условиям долгосрочного договора об организации морских перевозок грузов, применяются условия договора морской перевозки груза.
Статья 119.
Условия чартера обязательны для получателя, если коносамент содержит ссылку на них.
Статья 120.
Статья 121.
Уступка прав по чартеру
При перевозке груза по чартеру фрахтователь вправе с согласия перевозчика уступать свои права по договору морской перевозки груза третьим лицам.
Статья 122.
Статья 123.
Статья 124.
Статья 125.
Статья 126.
Статья 127.
Статья 128.
Статья 129.
Статья 130.
Статья 131.
Статья 132.
Статья 133.
Содержит в себе заповеди для всех котов без исключения, в том числе для не-котоликов.
О пище
О выделениях
Оценю Я твои старания.
О растениях
О сне
О святых местах
Разумеется, тиран Эврисфей не мог этого допустить!
Тогда Эврисфей послал за Немейским львом Геракла.
Вот подошёл Геракл к клетке со львом.
Пришлось послать Геракла.
Пришлось возвращаться к Эврисфею с победой.
Пришлось Эврисфею с позором убираться восвояси.
Взмолилась золотая птица:
Гонялся за Керинейской ланью Геракл через всю пустыню кругами в пьяном угаре.
В ярости был Эврисфей и отправил Геракла отмстить неразумным коням.
От этих страшных пьяных воплей жена хозяина дома пришла в себя, к всеобщему счастью.
Прибыл Геракл в земли амазонок с большой порцией спиртного в качестве подарка.
Послал Эврисфей Геракла за яблоками.
Напился Геракл до чёртиков и идёт по деревне.
Смотрит: трёхголовый пёс.
Планета Дыня
Сухая Огненная Вода
Хрюкмены
На Дыне бытует пословица:
Песчаные глисты
Осторожно!
Однако барон Харконин успевает спастись.
Вначале те намереваются убить пришельцев.
Абсурдотека:Вредные советы
Всё началось 31 августа.
Я Харитон.
В смысле, Серафим!
Меня зовут Григорий.
Меня зовут Марк Строка, я с факультета прикладной абсурдологии,
Меня зовут Недольман Аполлинарий Генрихович, я у вас буду преподавать теорию бреда.
В отличие от вас, опять-таки.
Бразерхудин!
Вылысыпыдыстко!
Гнилозубов!
Глинобузов!
Дешёвенькая!
Продолжаем перекличку: Кокурец-Солапый!
Теперь легонько проставьте точки (5; 0), (0; 5), (-5; 0), (0; -5), (4; 3), (3; 4), (-3; 4), (-4; 3), (-4; -3), (-3; -4), (3; -4), (4; -3), (4,8; 1,4), (1,4; 4,8), (-1,4; 4,8), (-4,8; 1,4), (-4,8; -1,4), (-1,4; -4,8), (1,4; -4,8) и (4,8; -1,4).
До свидания.
Препод имел в виду теорему Пифагора для нахождения радиуса окружности.
Девушка, поднимайтесь!
По плану, гы-гы-гы!
Я сегодня добрый.
О, в пятницу!
Вот я, например, из Рстова,
Не в последнюю очередь благодаря бдительному Остеру вся группа успела на пару вовремя.
Я доцент кафедры философии Пшеницше Збигнев Юзефович.
Мизинчиков!
Какова сила Камня по отношению к этим стихиям?
Я бы на твоём месте расшифровал эту аббревиатуру.
Вмиг выселю!
Проще говоря, второй парой была женская логика.
Умница, ставлю Вам твёрдую пятёрку,
На этом женская логика подошла к концу.
Ваши действия?
Вам тоже пятёрка.
Некоторые даже кивнули головой, чтобы он выбрал единственно верный ответ.
Дальше обошлось без приключений.
С большой неохотой Кокурец-Солапый стал собирать, вопреки своему заявлению, у всех деньги за пределами кафедры.
Кто препод?
Фу.
Дешёвенькая?
Прошу.
Третьей по расписанию была лекция по женской логике.
Более смешной фамилии студенты в жизни не слышали.
Предупреждаю сразу: я взяток не беру.
Гриша умудрился попасть в пятёрку лучших, написав на целых 10 процентов.
Рассказывайте, я жду!
Мизинчиков, какая сегодня тема?
Подумайте хорошенько, Мизинчиков.
Я проверил ваши тесты.
В целом, группа написала неплохо.
Мы ничуть не хуже прикладных абсурдологов.
Идите.
Левиаман, назовите кратчайшую МЕА.
Цугцвагнер, может, Вы назовёте?
Последним профессор спросил Гришу:
Твёрдая пятёрка!
Студенты принялись наперебой галдеть:
Тоже мне, отличничек нашёлся!
Но я всё-таки советую тебе пойти к лору.
Понимаешь, до пары осталась всего одна минута.
Советую тебе объяснить поподробнее.
Стоп!
Почему не готовитесь к занятиям?
2 группа!
3 группа!
4 группа!
9 группа!
Свободны.
6 группа!
7 группа!
8 группа!
И 10 группа!
Староста курса!
Я вас предупредил.
Я же сказал: я Вас отпускаю.
На этом доктор наук сделал короткую паузу.
Можете быть свободны.
С морфологическими единицами абсурда, сидевшими у бредоведов-первокурсников в печёнках, было покончено.
На одном из таких занятий, 9 октября, от студентов 6 группы потребовалось разбиться на пары в алфавитном порядке.
Ты согласна, Клеопатра?
Тоже мне, декан называется!
Ваши аплодисменты!
От таких слов Гриша рассвирепел.
Слыхали, бомжик из бредфака проснулся!
Подставляй карманы!
Но не тут-то было.
До входа в кафедру рукой подать.
12 часов.
Час дня.
2 часа.
3 часа.
Ура!
Скоро поворот в учебную комнату!
15:34.
27-го мне исполнится 18 лет,
Марк, я слышал, ты остаёшься?
Гриша промолчал.
27 ноября.
На первой паре по ступидологии никто из одногруппников не удосужился сделать даже этого.
Твёрдая четвёрка.
Продолжайте.
Ва-а-ау!
Ты представляешь?
Хи-хи-хи!
Кто знает, почему?
Тема?
Гриша.
Мы хотим перенести последнюю пару по абсурдологии пораньше.
Иванов, напротив, пребывал в прекрасном настроении.
Пришлось Остеру раздеваться в темноте.
Пиздец!
2 января было последним днём отработки.
Почему до сих пор не отработали?
У.
Гриша остолбенел.
Остальным бредоведам пришлось ожидать в коридоре.
Гриша почему-то ожидал этого и ничуть не расстроился.
Побольше бы таких в нашем вузе,
По пути в деканат Гриша впервые огорчился по-настоящему.
Иванов?
*   *   *
Критика
У С Т А Н О В И Л:
Нельзя также пропагандировать и религиозное превосходство.
Российская Федерация присоединилась к Международной конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации 1965 года.
Р Е Ш И Л:
Пока не пришёл...
30 сентября 2010 года
изменена новая редакция пунктов статьи 106 Конституции Украины:
Версия 2.0.
1. Роль религии на игре
Люди Вестероса весьма религиозны.
2. Религии Вестероса
Ипостаси
Матерь.
Известна в Вестеросе поговорка:
Дева.
Воина изображают с мечом в руках.
Старица.
Служители церкви
Служители Семерых зовутся септонами (мужчины) или септами (женщины).
Тайна исповеди, впрочем, остается.)
Вместо кристалла они носят на шее чашки для подаяния.
Духовные Ордена
2.2. Старые боги
Или - не ответят.
Также частым спутником жреца является посох из плавника.
Сын Ланин.
Супруга Тумэна.
Ланэр (Сын Тьмы, Господин Ночи)
Гиари (Белая Охотница, Луна)
Изначально - богиня охоты, жена-сестра Ланэра и сестра Тумэна.
Иногда жертве удавалось убить вожака Охоты, в этом случае жертву также прекращали преследовать.
Тулхору
Ро
Бог ветра.
В Дорне бог стал отрицательным персонажем сказок.
Рауго-Ронэр
Также бог-трикстер, активно участвовал в спасении Тулхору из владений Ланэра.
На севере, среди потомков первых людей, по-прежнему крепка вера в Старых богов.
3.3. Долина Аррен
3.4. Железные острова
4.1. Суть модели
Бездуховные люди бывают.
В любом случае септон выдает бусины по своему усмотрению.
Отвечаем:
За редким, можно сказать, единичным исключением, оправданным необходимостью.
Нет.
4.2.1. Семибожцы
4.2.2. Старобожцы
4.2.5. Вера Ройнаров
В большинстве своем верования Ройнаров продолжают передаваться бродячими, не привязанными к какому-либо храму, жрецами.
Религиозная этика
1. Этика Семибожия
2. Этика Старых богов
4. Этика Владыки Света
5. Этика веры Ройнаров
Верую!
Молитва Матери
Молитва Кузнецу
(Произносится перед началом всякого дела.)
Молитва септонов
Молитва мирян
Молитва перед вкушением пищи
Молитва об окончании Зимы
Поминальная молитва Деве
Молитвы ипостасям
Молитва Отцу
Молитва Старице
Молитва Воину
Молитва Деве
Свадьба
2. Септон читает благословляющую молитву:
3. Септон спрашивает:
1. Жениха
2. Невесту
3. Жениха
4. Невесту
5. Жениха
6. Невесту
5. Читается брачная молитва:
Коронация
Руки Верховного септона пока пусты.
Отвечает претендент:
Душой своей клянусь я быть благочестивым и верным королем.
Отвечает Верховный септон:
1. Благословляю тебя именем Отца - будь справедлив!
2. Благословляю тебя именем Матери - будь милосерден!
3. Благословляю тебя именем Кузнеца - будь честен!
4. Благословляю тебя именем Старицы - будь мудр!
5. Благословляю тебя именем Воина - будь мужественен!
6. Благословляю тебя именем Девы - будь благороден!
5. Претендент отвечает:
Классически - в присутствии священника, после исповеди.
Клянусь не опорочить чистого, не осквернить священного, не порушить прекрасного.
1) Септа
2) Богороща
Театральная, карнавальная, белая или покрашенная.
Если кому-то она нужна в Дорне - пожалуйста.
4) По поводу остальных культов
Россия.
Бурятия
24 июля 2007 г.
Тысяча?
Вольдемару приглянулась труба.
28 июля
Монды.
Промахнулись.
1 августа
Монголия.
Они даже не понимают фразы:
Мусорить?
Кидать в окна машины?
Разбить.
Издержки дикости Монголии.
Уф, гора с плеч.
Чем дальше от Ханха, тем дорога хуже.
Очень беспокоимся за велосипеды, от такой тряски они могут развалиться на ходу.
Влетев в лагуну, мы остолбенели.
Баранина?
О-о-о, нет.
За нашими палатками (???) космическая тишина.
Полёт.
Полёт оказался реальностью.
Вперёд!
Селенга
Запчасти.
Запчасти тяжёлые, для многих деталей нужны специальные ключи, камеры, покрышки, спицы.
Пригодится!
Последствия были ужасны.
Практичные :)
Очень хороший получился.
Витамины очень важны для путешественников! ;)
Какая разница?
Они нам делали приглашения в Монголию!
Помогут?
Иммиграционная служба.
Елена?
Высылайте паспорта.
Держим пальцы!
Вечерами продолжаем устраивать гастрономические увеселения.
Подружились с поварихой по имени Оюна.
Дарьян владеет искусством горлового пения (хуни).
Японец Уши!
Одна из целей будущего, попасть в Японию!
Мы рядом!
Граница
Разведываем обстановку.
Цена поползла вниз.
На водителя не похож.
Меняем.
Подходим к нашим, рассказываю.
Надо отойти!
Переезжаем к китайской границе.
Деньги водителю не забудь отдать!
Граница!
Вот конспираторы, китайцы.
Этим надо будет воспользоваться.
И вот, милые китайские девушки-полицейские выдают нам паспорта с визами, со словами:
Удачи!
Картинка из счастливого коммунистического будущего Китая.
Наташка в восторге.
А-а-а!
Эрлеан
Долгожданная богатая китайская кухня!
Повеселились от души ))
Голова пошла кругом от неимоверного количества любопытных взглядов.
Обалдеть!
Решаем отъехать от вокзала пару кварталов.
Вечерняя прогулка.
Миллионы киловатт света.
(мы в третьем, до отправки 10-ть минут)
Ай хельп ю!
без остановки, тянет за собой.
Компания по отправке багажа.
Толстяк взорвался!
Упаковывать?
Мы в поезде!
Ланджоу
Везде люди.
Ксининг
В Ксининг приехали вечером.
Игра на удачу ))).
Глава 1.1
Формы вины
Учительские беды , кто они ?
Глава семнадцатая .
Без эпиграфа .
Может, ученика спросить?
Ну-ну.
Нельзя?
Сам учитель.
Всего наилучшего.
До связи.
Учительские беды, кто они?
Реплика ученика.
Про реформу образования.
Не высыпается.
Портит здоровье.
Общеобразовательная.
В идеале.
Реплика методиста.
Чему ты хочешь научить?
В пафосе первого в жизни публичного письменного выступления особо не задумалась над собственными словами, они показались самоочевидно правильными.
А сегодня почему-то всплыли мысли, которые и раньше меня частенько посещали.
Наступила перестройка.
Я ушла из школы.
Была свобода.
Чем на них надо заниматься?
История термина
Наука о стекле
Методы исследования
Классические гипотезы
Свойства стекла
Физические свойства стекла
У оконных стекол эта цифра равна 0,0023 (0,96).
Стеклообразующие вещества
К стеклообразующим веществам относятся:
Оксиды:
Фториды:
Виды стекол
Различаются три главных вида стекла:
На килограмм поташа шла тонна древесины.
ГОСТ3514-76.
Красители, глушители
№ 284-О
№ 211-О
№ 22-О
Дело №1-170/12
17 августа 2012 года
В Храме Христа Спасителя она искала сценическую площадку, которую она увидела в центре зала.
Они не враги православия.
Они критикуют Патриарха Кирилла.
Разрешения на публичные выступления они не просили.
Внезапность является протестом.
Раньше ненависти также не испытывала.
На площадке лежали ковры.
Попыток вернуться в Храм она не делала.
При выходе из Храма ее никто не задерживал.
21 февраля 2012 года она вышла на работу в 09 часов.
У девушек были распределены функции.
Девушки работали на камеру.
Он устремился внутрь Храма вместе с охранниками.
Девушки выкрикивали богохульные слова.
Девушки были с рюкзаками в верхней одежде, которые потом были брошены у Царских Врат.
Поведение прихожан регламентируется Правилами, которые расположены при входе в Храм, кроме того, охрана напоминает о правилах поведения в Храме.
С 2011 года работает в Кафедральном Соборе Храма Христа Спасителя алтарником - псаломщиком.
Он работает в Кафедральном Соборе Храма Христа Спасителя алтарником.
В огороженной от посетителей части Храма перед ступеньками амвона стояли люди, которые фотографировали девушек.
Совершались кощунственные действия.
Девушки выкрикивали, скандировали хором оскорбления Богу.
Он попытался вывести вторую девушку.
Об этом перед входом имеется информация.
Он попытался пресечь действия девушки с гитарой.
Прихожане были возмущены происходящим.
Политических требований в Храме не было.
Одежда девушек не соответствовала требованиям Храма.
Памятка о них висит перед входом в Храм.
Работа Храма была нарушена.
Политических лозунгов в Храме Христа Спасителя он не слышал.
Подсудимые в Храме не выступали.
Она обратилась к православным посетителям с просьбой помочь охранникам прекратить эти действия.
Она подбежала к золотой ограде, идущей вдоль амвона, и попыталась остановить девушек.
Прихожане хватались за сердце, плакали.
Песня из клипа не звучала в Храме Христа Спасителя.
Политических мотивов она не слышала.
Прихожане возмущались, плакали.
В Интернете он видел клип.
Он является охранником Храма Христа Спасителя.
При входе расположена информация о порядке поведения прихожан в Храме Христа Спасителя.
Охранники об этом предупреждают.
В Храме песни не было, Политических лозунгов в Храме он не слышал.
Она работает в Богоявленском Кафедральном Соборе в Елохове.
Эта девушка прыгала, извивалась под музыку.
Она также стала требовать от девушек покинуть помещение Собора.
Ролика в Интернете она не видела.
О событиях в Храме Христа Спасителя 21 февраля 2012 года она узнала по телевизору в новостях.
Была включена музыка, девушки были в масках.
Одежда девушек не соответствовала канонам церкви.
Девушки нарушили работу Храма.
Пляски были не церковные.
О событиях в Храме Христа Спасителя 21 февраля 2012 года она услышала по радио -произошло осквернение Храма, девушки прошли к алтарю.
Дочь знакома с Верзиловым.
После ареста дочери он обратился к следователю.
Не доходя до алтаря, она была задержана и выведена охранниками из Храма.
У них бывали споры по оценке ситуации в стране, по общественной жизни.
Вне стен школы они не общались.
Она не подвержена чужому влиянию.
- листок формата А4 с печатным текстом, начинающимся со слов:
Государство нах!
Поп сосет у прокурора, прокурору дай арт-фору!
с текстом  указывающим на негативное, пренебрежительное, враждебное отношение к власти и служителям церкви,
Согласно заключению экспертов комплексной психолого-лингвистической экспертизы:
Вещественные доказательства:
Государство  нах!
Поп  сосет у  прокурора, прокурору дай арт-фору!
Бей актив, режь с.., гадам легавым отомщу б...ь убью с...!
В ходе осмотра зафиксированы:
Срам Христа Спасителя.
При этом одна из женщин имела гитару.
Стены Храма расписаны в соответствии с православными традициями.
Информация о факте, полученная посредством экспертизы, соответствует информации, полученной из других источников.
ПРИГОВОРИЛ:
Меру пресечения ТОЛОКОННИКОВОЙ НАДЕЖДЕ АНДРЕЕВНЕ оставить прежней в виде заключения под стражу.
Срок наказания исчислять с момента фактического задержания 04 марта 2012 года.
Меру пресечения САМУЦЕВИЧ ЕКАТЕРИНЕ СТАНИСЛАВОВНЕ оставить прежней в виде заключения под стражу.
Срок наказания исчислять с момента фактического задержания 15 марта 2012 года.
Судья
Под
Арауканизация
Учитель всегда прав.
Бороться с завышенной самооценкой.
Учитель спрашивает:
В лучшем случае.
Сюжет
Вот перечитываю Льва Лосева, биографию Бродского.
Или Викторию Швейцер, биографию Цветаевой.
12 часов в месяц, к недельной нагрузке 3 часа.
Дополнительные занятия всякие?
Переписки?
Не вопрос!
Значит, нечего жаловаться?
Надоедает.
Уроки проваливаются.
Тогда пытаешься идти дальше.
Может быть, дальше идти в одиночку?
Кто-то должен слушать, спорить, понимать.
Где искать собеседника?
Малдроу
Савонарола, Джироламо
Взлёт
Сначала он занялся реформой монастыря Сан-Марко.
Воззрения
Недруги
Город вооружился; во главе движения стал Савонарола.
Синьория умоляла Савонаролу успокоить народ.
Флоренция взволновалась.
На фотографии скан газеты.
Орда (фильм)
Столица Золотой Орды город Сарай-Бату.
Съёмочная группа
Съёмки
Создатели фильма консультировались с учеными-историками, изучали музейные экспозиции, живопись того времени, историю костюма, планы археологических раскопок.
Для одной из декораций, например, были сделаны специальные облицовочные плитки.
Саундтрек фильма написан композитором Алексеем Айги.
Музыканты много импровизировали.
Премьера
Нельзя врать.
В конце задали вопрос из зала:
Он был нанят загонщиком на королевскую охоту.
Особенности
Наиболее известные в России печи:
Индукционные печи
Печь (созвездие)
Условия наблюдения
Наблюдается в южных районах России.
Интересные объекты
В мире заблуждений
Марк Туллий Цицерон
Ближе к вечеру стали собираться домой.
Идея понравилась многим.
Прикинули: с нами Аркадий, следовательно, скорость передвижения меньше обычной.
Где-то очень далеко послышался звук электрички.
Надо идти до Авсюнина, времени в обрез.
Нас обгоняет электричка.
Из последних сил влетаем на платформу.
Эта история тоже произошла давно.
Заблудится невозможно!
Погода была отличная, дожди закончились.
Смеркалось.
Опять лужи.
Сумерки сгущались.
Темнело.
Дорогу нам показали.
Поворот.
На песчаном участке дороги показались следы.
Двинулись вперёд по следам, дорога повернула вправо.
Дорога показалась очень знакомой.
Море.
Рюкзаки ждали нас у дороги.
Здания
Структура
Черышев, Денис Дмитриевич
Клубная карьера
Молодёжные команды
Карьера в сборной
Клубная статистика
По состоянию на на 27 ноября 2012 года.
Достижения
Отзывы
Осада Ангбанда
Ныне
Такие дела.
Доформулировалось.
Итак.
Мохамед эль-Барадей
В 1993 году он стал заместителем директора МАГАТЭ по внешним связям.
Эль-Барадей назвал действия КНДР наибольшей угрозой режиму нераспространения ядерного оружия.
Эль-Барадей просил предоставить МАГАТЭ больше времени для завершения работы в Ираке, однако США ответили отказом и начали военное вторжение в Ирак без санкции Совбеза ООН.
Эль-Барадей категорически отверг обвинения в попытках вмешательства в избирательную кампанию.
В феврале 2003 года МАГАТЭ приступило к активным проверкам в Иране.
Президент Пакистана Первез Мушарраф помиловал ученого.
Энергетическая компания
Мадонна
Мадонна была третьей из шести детей в семье.
Книга была распродана тиражом более 500 тысяч экземпляров.
Картина разочаровала публику.
В конце 1990 годов Мадонна стала ярой последовательницей Каббалы - еврейского мистического учения.
Она потратила более 21 миллиона долларов на новую школу Каббалы для детей в Нью-Йорке.
В июле 1953 группа студентов во главе с Фиделем провела неудачную попытку захвата крупных казарм Монкада в Сантьяго.
Шэнсянь, Чжоу
В 1968 году начал работать.
В 1986 году окончил Центральную партийную школу в Пекине.
В мае 1993 года Чжоу Шэнсянь стал вице-губернатором округа.
В 2000 году был назначен руководителем Государственного управления лесного хозяйства страны.
В июне 2003 года принц Гарри закончил учебу в Итоне с довольно скромными результатами.
В октябре 2006 года принц завершил специальную подготовку для участия в боевых действиях в качестве командира разведывательного подразделения.
В августе 2009 года он со второй попытки сдал экзамен на военного вертолетчика.
Мухаммад Икбал
Федор Тютчев
Право человека - улыбнуться или послать к черту, помочь или сделать пакость, бросить мусор на улице или убрать мусор.
Человеку дано много.
Человек может творить!
Причина создается в астрале и ментале.
- сознательная агрессия;
- подсознательная агрессия.
Особенно при творчестве).
Человеку - творцу многое прощается.
Причина.
По отношению к абстрактным картинам оценка по принципу + или - полностью оправдана.
Практически не заметно отрицательного воздействия от полотен Айвазовского.
Очень хорошую Причину, подводящую к нирваническому уровню, создают пейзажи Ренуара.
Господь милостлив...
Очень хорошая причина у символа Европейского содружества.
К сожалению причинная картина символа Евросоюза меняется не в лучшую сторону.
Злые вещи - увы, они бывают.
- быть ориентиром при прохождении по Пути;
- быть серьезным подспорьем при искреннем желании человека встать на Путь.
Песня.
Внимание!
В измененных состояниях сознания человек может приблизиться к нирваническому уровню.
Вот развитие причинных образов при исполнении Чардаша:
Подготовка к прохождению Пути приостанавливается.
Высшие струны Души в сомнении.
Пустота.
Не всем дано быть гениями.
Не можешь - не пиши.
Увы!!!
Вначале о телерекламе.
Чудесную причину создают фильмы Гайдая.
Мультфильмы Норштейна подводят к Духовности.
Можно делать хорошие фильмы, если захотеть.
Чистые души не выдерживают образов насилия, демонического воздействия.
Конфуций жил в 5-ом веке до Новой эры.
Предыстория
В начале 1977 года Мэтлок был заменён Сидом Вишесом.
История группы
Начало
В таком составе группа начала репетировать.
Приход Джонни Роттена
Они нас обрывали на полуслове.
По цензурным соображениям песню запретили транслировать в эфире.
Скандал в прямом эфире
Джонни Роттен ответил саркастическим восклицанием:
Роттен (опуская глаза): Дерьмо.
Гранди, не обращая внимания на эту фразу, спросил Сьюзи Сью:
Джонс: Ах ты паршивая сволочь!
Гранди: Давайте, давайте.
Судебные власти большинства округов из-за инцидента с Гранди отменили концерты группы.
Компания выплатила группе неустойку.
В начале 1977 года Вишес познакомился с американкой Нэнси Спанджен.
Он не выдержал и раздражённо произнёс:
Поездка оказалась гибельной для группы, не выдержавшей внутренних противоречий.
Поведение Вишеса становилось всё более скандальным.
На концерт в Сан-Антонио было заранее продано 2200 билетов.
Доброй ночи.
Биггс также исполнил одну из ролей в фильме.
После распада
Лайдон также попробовал свои силы в качестве писателя и актёра.
Воссоединения
Помимо этого, группа отыграла концерты в Манчестере и Глазго.
Кроме того, музыканты выступили в Японии.
Стиль, влияние, критика
Если вы воруете идеи у людей, значит, вы не имеете собственного мнения.
Одну из ролей в картине сыграл Джонни Роттен.
В фильме рассказывается об эпохе расцвета панк-рока в Норвегии.
Вокал после ухода Роттена
Жнецы
Технологии Жнецов
Оружие Жнецов
Разновидности Жнецов
Этими кораблями удаленно управляют другие Жнецы.
Способности
Люди = Хаски, Отродья, Отпрыск
Люди + Протеане = Преторианцы
Протеане = Коллекционеры
Турианцы = Налётчики
Турианцы + Кроганы = Твари
Азари = Баньши
Батарианцы = Каннибалы
Рахни = Опустошители, Роевики
Сборщик Кликсенов = Сборщики
Левиафаны = Жнецы
Действия игры
Они стали выжидать.
Но жнецы не заинтересованы в войне с органиками.
Вот в чём разница между ними.
Известные Жнецы
Примечания
Мандалорцы
Доспехи неокрестоносцев были превосходны.
После поражения в Мандалорской войне мандалорцы переживали период упадка.
Мандалорская гражданская война
В 60 ДБЯ произошел раскол в рядах мандалорцев.
В результате началась гражданская война, которая охватила мирную планету Конкорд Даун.
Войны клонов: солдаты-клоны
Возрождение мандалорцев
В 20 ДБЯ мандалорцы потерпели поражение в Битве за Нью-Холстис.
Галактическая Империя поработила Мандалор.
Затем мандалорцы помогли нагаям изгнать тофов с Наги.
Не доспехи превращают в мандалорца.
В сражениях мандалорцы получают различные назначения в зависимости от навыков.
Мандалорцы стремятся наилучшим образом исполнять свои обязанности в команде.
Семья играет в мандалорском обществе важную роль.
Если сравнивать с другими культурами, представления о семье у мандалорцев несколько иные.
По этой причине мандалорцы вступают в брак раньше, чем в других культурах.
Если у женщин нет детей, они сражаются наравне с мужчинами.
За кулисами
Читателя!
Советчика!
Врача!
Осип Мандельштам
Воздержусь от искушения.
Я не чувствовала разницы, мои ученики казались мне друзьями.
Знаю я одну учительницу химии.
Или Михаил Георгиевич Иванов.
Он был учителем физики в 239 школе.
Заказ на постройку субмарины был отдан 5 июня 1941 года.
Командиры
Флотилии
История службы
Лодка совершила 3 боевых похода, успехов не достигла.
Эта лодка была оснащена шноркелем.
Он боится летать на самолётах, поэтому предпочитает путешествовать на автомобиле.
Кроме того, его тяготят последние слова отца, и в середине сезона выясняется, что сказал ему Джон: Демон хочет переманить Сэма на свою сторону, и, если Дину не удастся его спасти, то он должен будет убить брата.
Сэм даёт клятву помочь Дину выпутаться из этой сделки.
Опасаясь за Сэма, он запирает брата в особой комнате в доме Бобби.
Амулет
Эстли, Джастин
Карьера
Стал профессионалом в 2001 году.
Первая версия программы вышла в ноябре 1996 года.
История изменений
Игры
О серии
Профондвиль
Города-побратимы
Продукты
Увы, дефекты вполне могут всплыть в наиболее принципиальных вещах.
Например, программисту пришла в голову какая-то настройка.
Они мечтали о социализме без борьбы.
Маркс работал над разбором сложных явлений капиталистического хозяйства.
Самодержавная Россия всегда была оплотом всей европейской реакции.
Я остановился в недоумении, оглянулся...
Я поскорей выкарабкался на другую сторону и пошел, забирая влево, вдоль осинника.
Я опять остановился.
Я пошел вправо, через кусты.
Я решился подойти к огонькам и в обществе тех людей, которых принял за гуртовщиков, дождаться зари.
Мы немного поговорили.
Одни огоньки тихонько потрескивали.
Итак, я лежал под кустиком в стороне и поглядывал на мальчиков.
Ваня не шевелился под своей рогожей.
Я притворился спящим.
Понемногу мальчики опять разговорились.
Мы с братом, с Авдюшкой, в лисовщиках состоим.
Вишь, плеснула,
Мальчики переглянулись, вздрогнули...
сказывай...
Ваня выскочил из-под своей рогожи.
Павлуша с криком бросился вслед за собаками.
Он опять прикорнул перед огнем.
Ваня опять забился под рогожку.
Вдруг, смотрит: идет по дорожке мальчик в одной рубашонке.
Вот и зачалось предвиденье.
Луны не было на небе: она в ту пору поздно всходила.
Костя вздрогнул.
ась?
(Цапля опять прокричала над рекой.)
Ваня вздохнул.
Станут потом говорить: упал, дескать, малый в воду...
Какова теперь!
Господь знает.
Павел подошел к огню с полным котельчиком в руке.
Я отошел.
Однако воды зачерпнул.
ах ты, Господи!
Мальчики приутихли.
Павел прислушался.
Разговор мальчиков угасал вместе с огнями...
Свежая струя пробежала по моему лицу.
Я открыл глаза: утро зачиналось.
Бобок
Записки одного лица
Я дался, он и выставил.
Читаю:
Пишу и объявления купцам:
И каким слогом:
Даже служанке надоел.
Приятель прав.
Надо развлечься.
Ходил развлекаться, попал на похороны.
Подожмут хвосты.
Не желал бы быть здешним духовным лицом.
Не люблю; снятся.
Вышел, пока служба, побродить за врата.
На литию не поехал.
Я жажду уважать,
Жаждет он уважать!
Справиться в календаре Суворина.
Очнулся, присел и стал внимательно вслушиваться.
Гм.
Смерти таинство!
Счетец на вас в лавке имеется.
Ступайте наверх.
Спрашивайте у племянницы; она наследница.
Я по голосам узнал.
Ах!
Генерал-майор Василий Васильев Первоедов, к вашим услугам.
Откликнитесь!
Господа!
Я, знаете, из плотоядных.
воистину душа по мытарствам ходит!
И тут я вдруг чихнул.
Настала истинно могильная тишина.
Побываю в других разрядах, послушаю везде.
Тьфу!
Анна Ахматова
Вот, например, Наум Яковлевич Берковский.
Попробовала.
Передумала.
Ей надо учиться.
А вот, отвечают, Бодлера хотим.
Удовольствия не получилось.
-???
В общем, сейчас учителя происходят Бог весть откуда.
Именно.
От Бога.
Вдруг рождается на свет учитель.
Растет.
Потом почему-то приходит в школу.
Эмблема
Небольшая готическая церковь Сан-Бернардино был построен францисканцами в 1455.
Он мог бы вместить 10 000 зрителей.
Ратуша, была построена в 1758.
В битве участвуют тысячи горожан, разделённых на 9 команд.
Архивировано из первоисточника 7 июня 2012.
Проверено 21 февраля 2012.
Она является одним из самых известных экспонатов музея.
Проверено 30 ноября 2008.
Архивировано из первоисточника 5 июня 2011.
Проверено 22 марта 2011.
Финикийцы традиционно считаются первыми поселенцами на Паксосе.
См.также
Список островов Греции
Васильев Дмитрий Борисович.
Архивировано из первоисточника 18 мая 2012.
Проверено 18 мая 2012.
Передняя половина эпиплевр надкрылий светлая.
Содержание
Любая известная личность рано или поздно обрастает легендами.
Также в фильме демонстрируются кадры советских кинофильмов с участием героинь.
Мёрсер (Пенсильвания)
Эта статья о городе в штате Пенсильвания; другие значения: Мёрсер.
Датируется 1337 годом.
Автор письма
В 1330 году оказался на службе у папы в качестве сборщика налогов в Ломбардии.
В конце 1331 года взамен должности архидиакона в Ноттингеме получил бенефиций в Линкольне.
В 1343 году Фиески был назначен епископом Верчелли.
Вопрос подлинности письма
Он привёз королю письма из Генуи.
Уильям Валлиец был доставлен в Кобленц из Кёльна под охраной из трёх человек.
После декабря 1338 года упоминаний о Уильяме Валлийце нет.
Свойства
Ромбическая сингония, ромбо-дипирамидальный.
Применение
Проверено 18 октября 2008.
Архивировано из первоисточника 16 июля 2012.
Проверено 12 апреля 2004.
Во время регентства Цыси стал одним из лидеров консервативной фракции при императорском дворе, активно выступал против деятельности Кан Ювэя.
25.07.1901 назначен главой Финансового Ведомства.
См. также
Шиитская секта.
Распространение
С точки зрения наблюдателя может быть:
постоянным;
периодическим;
эпизодическим.
Заголовок для привлечения внимания, дешевая желтизна.
Невручную - можно :-)
У них креативщики, вижу, совсем мышов не ловют...
Встречаем эту дату в Болгарии, к сожалению, в полностью разобранном состоянии.
Скучаем по папе.
вот такая вот цветопередача у моника на тошибовском ноуте.
Мальчиков нельзя оставлять одних.
Ой-ёй.
Причём сильная - ВНУТРИ мужского коллектива.
Увы, переводчик не дотумкал.
Хотя...
Спать.
Убило наповал:
Каждая деловая встреча, каждая заключенная сделка сопровождалась возлияниями...
Шафа (стадион)
Операционная деятельность
2/20 размерами 1097 х 23 метров с асфальтовым покрытием.
Император Фридрих по этому поводу сказал:
Прославление
Католическая энциклопедия.
Санта-Мария-ду-Токантинс
Население составляет 2463 человека на 2006 год.
Статистика
События
Китай
В 1 луне луский гун вернулся на родину .
В 1 луне чжусцы напали на южные границы Лу.
В 7 луне луский князь вернулся домой .
Также цисцы задержали княгиню Цзы Шу-цзы .
Карром
Классики (игра)
Акции компании принадлежат в основном частным лицам.
2004.
Пасиг (река)
Экология
Ведутся мероприятия по возрождению реки.
На вершине кургана была площадка диаметром около 15 метров.
Семья
Архивировано из первоисточника 31 января 2011.
Проверено 4 февраля 2011.
В 2002 году на Соборной горке была построена часовня в честь 2000-летия Рождества Христова.
Граничит с деревней Собчаково.
Основано в 1657 году.
Бесплатные магазины
Еда вместо бомб
К марту 2009 была подготовлена черновая версия продолжения.
Расположена в Хамовниках.
Организация движения
Улица Пречистенка
История образования
Коллекции
Архивировано из первоисточника 29 января 2013.
Проверено 18 января 2013.
Мех отличается значительными белыми вкраплениями.
Гибридизация джунгарских хомячков
Также самка может проявлять агрессию по отношению к самцу.
Зоология
Ботаника
Шкала силы ужалений
В 1923 году крейсер был включён в эскадру особого назначения КВМС, использовавшуюся для пропагандистских целей.
После ремонта она вошла в 8-ю эскадру крейсеров, базировавшуюся в Вест-Индии.
Вторая мировая война
Дача Гаусвальд
Новейшая история
Такая вот политическая теория относительности.
Немного попилил сокеты под виндой.
Они очень странные.
Обращаться к асинхронному вводу-выводу очень не хочется.
ММска в жавовском архиве.
Вот, делюсь свежим.
Гримасы статистики.
Возникла мысль.
Кто нибудь пользовался сабжем?
Например этим
В виде огромной стопки прочитанных книг.
Можно даже из золота.
Во-первых - красиво.
Во-вторых...
Вот они - молодцы.
Блин!
Сегодня опять смотреть буду, если получится.
Итак, специфика момента такова, что софт пишут не богатыри, а мы.
На первом месте - калькулятор.
Упала, ударилась затылком.
Шишка, больно.
Сельскохозяйственная авиация
Санитарная авиация
Архивировано из первоисточника 17 февраля 2011.
Проверено 17 августа 2010.
ЕЖЕ.
Проверено 27 сентября 2010.
Архивировано из первоисточника 7 мая 2012.
Архивировано из первоисточника 4 июня 2011.
Проверено 12 апреля 2011.
При нахождении под карнизом также существует опасность обрушения карниза под влиянием изменения температуры или внешнего воздействия.
Сборную страны представляли 2 женщины.
База МОК
Девушки с 10 до 18 лет подпадали под юрисдикцию Союза немецких девушек.
Женская организация на 31 декабря 1932 насчитывала 109 320 членов.
По всей стране организацией были устроены курсы для будущих матерей.
На каждой пуговице - по букве: Х, У, Й.
а потом устранял экологическую катастрофу в горшке с кактусами.
Придумал гениальную идею!
=)
Почему - непонятно.
Вышел ёжик из тумана...
Доволен.
Игра получилась.
Не у всех получилось.
/зашедшему пареньку/
познавательно ))
Натерла ноги в новых ботинках.
Счастлива.
Сначала побежали в Двенадцатиколонный зал смотреть рисунки, потом посмотрели выставку Лаурица Туксена.
Придется тянуть под фальшпотолком.
Я атеист.
Патриоты они при этом не Штатов, а России.
Феномен)
Читая местную газетку
Стыдобища.
О чем писать?
А в каком они формате?
а с картинками бывают?
Я говорю о спамерах.
Ценности?
Мечты?
Не-по-ни-ма-ю.
У доамшнего телефона накрылся звонок.
или тока в моем районе.
или моей квартире )
Экая - - - в голову лезет.
Моя мстя была.
Сигарета таки была забычкована об подошву ботинка.
НАЦИОНАЛИЗМ в простейшем изложении.
Не улеглось.
Валентин Юрьевич Никулин.
Сегодня Яндексу исполняется 12 лет.
Коллеги эссены - вы были замечательны.
Реклама везде.
Треды не разворачиваются.
Комментарии не редактируются.
Придётся по-новой писать.
Не ожидал.
работает.
Статья на хабре:
Курил.
Хочешь курить - кури, не хочешь - перестань.
Вдова Монвуазен.
Ожерелье королевы
Максимальная глубина достигает 6489 м.
Застройка
Памятник архитектуры.
Воспоминания старожилов о довоенном Брянске
Улица Калинина на сервисе Яндекс.Панорамы
Хочется?..
Не хочется?..
Ура-ура, Аракава - Олимпийская чемпионка!
В общем я в непонятках совершеннейших.
Молодцы метрополитеновцы, отрываются по полной!
Уважаю!
не выказывает признаков неудовольствия.
Тоска.
Кощунственненько как-то получается.
Не проще было сказать:
Наконец-то!
Новости прогресса
ДФ 2005
Фил (сурок)
По подсчётам американских климатологов, точность предсказаний Фила составляет 39 %.
обабщение
Слово придумал.
Вдохновившись статьей, решил посушить мясо.
Разошлось вмиг.
Страх
Почему было страшно, я не знаю.
Человек может подумать: меня могут убить или покалечить.
Я не мыслил.
А вот мыслей не было.
Про белую
-Папа, НЕ СМОТРИ на меня!
НЕ СМОТРИ на меня!
Пожелаю себе успеха в этих нелегких начинаниях :)
Леннарт Дальгрен
О чём интересном Леннарт рассказал:
об антисемитизме в постингах
Не-е-ет!
Рождение
Таких планов у меня не было, приходилось отпускать.
Мда.
Отличаются они направленностью.
Можно не успеть.
5. Мне пришлось ехать из Ярославля в Москву подавать документы.
Колёса
Опера 11.51
Повторение пройденного
Непонятные чувства.
Даже без раскрытия прайваси.
Норберт Винер.
Кибернетика.
Прочитал на днях эту книгу.
С четырёх попыток пост набрал..
Включая Самира Кунтара.
1. Леха прочитал слово неправильно.
Вот =))
Люди, вы кто =))?
Ужасы матапрограммирвоания.
Про дворковича
Сейчас стипендия 1100.
Тоже была куча ненависти по всему интернету.
Варианты развития
Я крут
Вдруг.
Чите - приготовиться.
мастера репортажа
Офигеть.
Сабжекта не будет
2.8 метра.
Я придумать не смог.
Виндовс 98.
Борода криво поставил комп гыгы.
Больницаа
Я в больнице.
*
Каждая по-своему.
Практика богослужений мирским чином возникла у старообрядцев-беспоповцев.
Русская зима (картина)
Автор мастерски запечатлел атмосферу русской зимы.
Головотрубка
Победа
.....
Бабушке позвонить.
Поклеить обои в коридоре.
Тактика помогает победить сейчас, стратегия -- победить в итоге.
Возможности человека безграничны
Отбой воздушной тревоги
БГМ-2008
История с Солт-Лейк-Сити продолжается.
Аккумуляторы
Перезагрузка
Не надо было астрономию в школе отменять!
к посту про озперандоф
афигеть .
век живи-век учись )
Низачем...
Молодцы :)
Не удерживать, отпускать дальше.
А если не понадобилась?
Библию.
Зубную щётку.
Родителей.
По пылесосу?
По холодильнику?
В разных областях -- разных.
Ибо патологически жаден.
Тесты при написании программ
По мнению автора, разумеется.
УПД.
Оппозиция в Зимбабве разыгрывает анти-израильскую карту
Улыбайтесь, господа.
Купили машину.
С сахарной пудрой.
Гламуризация пышек!
Коммерциализация пончиков!
Про костыли
На Дельту я сел без приключений.
Вся еда платная.
Особенности национальной рекламы
Об оркестре
Записи
Персен
Стадион четырежды принимал финалы Кубка Франции по футболу.
Стокгольмская кровавая баня
Основанием для моста служит стенка набережной.
Экологическая война США против Вьетнама
Использование дефолиантов
Использование газов
Химические вещества применялись также против людей.
Экологические последствия
С 1960 года урожайность каучуковых плантаций снизилась на 75 %.
В видовом составе клещей появились клещи-разносчики опасных болезней.
Чонбокчук
Кизеловская ГРЭС
Гопал Бханд
Брисеида
Изображена на картине Полигнота в Дельфах.
В астрономии
Хризма
(Откр.1:8; см. также Откр.22:13).
25 мая 1996 года памятник был возведён заново.
Ариэль, Ури
Из ЦАХАЛа демобилизовался в должности майора.
В 1975 году стал одним из основателей поселения Мишор-Адумим.
Параметры медленных волн в организме отличается устойчивостью.
Вульгата
История возникновения
Он работал над переводом более 20 лет.
Новая Вульгата
Гринёв, Михаил Андреевич
В 1945 году Гринёв окончил курсы младших лейтенантов при Пензенском артиллерийском училище.
С Днём Победы!
Про Фому
Древнй герой
Отведали грибов
...солёных.
С картошечкой, с сальцем...
Какая разница, кому ты отбашлял, настоящему попу или поддельному?
О, фида пошла...
Вперед ногами иль назад?
Номером первым областная утвердила рапорт о преступлении.
Додж по имени Аризона
Гемикрания
Удачи вам.
Леонид Витальевич Канторович
) сижу в редакции (
ура-ура-ура!
Бабушка спустилась с Кавказских гор, каталась на горных лыжах, рассказывает Лехе по телефону, мол, вернулась.
В Финляндии.
тихонечко
принимаю поздравления с новой машиной =)
точка невозврата?
- Ребенок стал плаксив по любому поводу.
- Появились стандартные ответы-отмазки.
Достали, чесслово.
=((((
Затаили дыхание.
до завтра.
В Мадриде очень странная погода.
Предвкушаю.
Театр абсурда
А она сегодня злая?
- Кто???
- всегда можно пользоваться шпаргалкой
в сравнении с вечностью
Пойти на вторую серию?
Хм...
о другом
коктейли в Ярославле закончились! :)))
Про конкуренцию
О конференциях
Клима(ктер)ическая иммиграция
Задачка для собеседования
на 3-7 оно едет 30, а можно быстрее.
в бивуаке нету.
вымокать насквозь от дождя тоже не хочется
факты
таскался сегодня по городу, занимался всякими дурацкими вещами.
сижу на работе.
включаю музыку.
ставлю погромче...
значит музыка играет через колонки.
ой.
никто даже звука не издал по этому поводу.
интернет
согласно статистике пинга теряется 60 процентов пакетов (шлется по пакету в секунду).
стало веселее.
Высоцкий
Песня понравилась.
А потом смотрю слушают.
Засада
Ловушка подобия
Заметки на полях
Решительно не могу ходить по улице с плеером.
Ностальгия
Сегодня вечером буду ностальгировать :)
К чёрту!
Я не хочу участвовать в войне.
Я отказываюсь в этом участвовать.
В первую очередь я человек.
Сводки с фронтов
Аум...
Чёрт!
Завтра на трассу.
В принципе, даже продолжать не надо.
А тут вдруг пошёл.
Завязка тоже неплоха.
А при Брежневе мы ели...
В Копенгагене число членов датской государственной церкви упало до 65% в 2008 году.
Законы по защите рощи впервые появились после Реконкисты.
Водоотлив
Они должны:
4) быть приспособлены к отливу грязной воды;
Эти слова стали практически синонимами.
Сигнальщик
Маракуйя
Всего насчитывается свыше 400 видов страстоцветов, многие из которых выращиваются в декоративных целях.
В ней была описана ситуация, которая обусловила подробную научную разработку этого психологического явления.
Сент-Джонс колледж (Оксфорд)
Против природы?
Магнитная (станица)
Станица
Карбоген
Космополитизм (биология)
Космополитизм противопоставляется эндемизму.
Типичными космополитами являются простейшие.
Порри Гаттер
Кросавецы!
Паздравляю!
Листики!
Началось!
.
Кракадил - пидагог
Хотя бы, по ассемблерам.
Студенты - берегитесь!
Качество издания радует - плотная бумага, хорошая четкая печать.
Ящик для бутылок
Предназначен для транспортирования бутылок в вертикальном положении.
Впервые вышел в эфир 19 апреля 1998 года.
Сценарий написал Ларри Дойл, а режиссером серии стал Марк Киркланд.
Знак был разработан в 1982 году Юкио Ота.
Влияние дыма
Знаки со встроенным источником резервного электропитания (аккумулятором).
Россия
Кугушева, Наталья Петровна
Работала библиотекарем.
Была знакома с Есениным, Пастернаком, Ивневым, Кручёных, Чурилиным.
Умереть бы что-ли?!
Гвидо работает на поле.
Я, несмотря на всю трагедийность положения, не унываю.
Кто-нибудь будет ими разжигать печку.
В 1956 году ей разрешено вернуться, местожительством определён Малоярославец.
Свои дни окончила в доме престарелых на станции Кучино под Москвой.
Публикации
Оптимизация
Председателем юденрата назначили Херша Розенберга.
Сопротивление в гетто
Осенью 1942 года немцы потребовали взносы (деньги, драгоценности) от евреев под угрозой ликвидации гетто.
В живых из всех узников гетто осталось 19 человек.
Сарагосская хроника
Они послужили основой для всех позднейших изданий хроники.
13 июня 1813 года он был взят войсками Веллингтона.
В 1998 году был расширен Максом Тегмарком.
В фантастике
Антигравитация
Антигравитация в искусстве
Велум (микология)
Типы покрывал
Плёнчатые (кожистые)
Остатки покрывал
Вольва
Другие
Аллах не любит Америку
Звезда (карта Таро)
Мортидо
Введён в 1936 году Паулем Федерном, одним из учеников Зигмунда Фрейда.
Физиология
Стадо
Типы стад
Стада с лидером
В стадах с лидером может не быть строгой иерархии между особями, а в случае наличия иерархии лидер не всегда является доминантом.
Стада с вожаком
Именно потребность в охоте на крупного зверя выступает у волков в качестве основы для возникновения стай.
Стада в сельском хозяйстве
Весталки
От кандидаток требовалось:
возраст от 6 до 10 лет;
Служба
Ликвидация института
Наиболее известные весталки
Цецилия Метелла
Приготовление
Разновидности
Уминание снежного кома.
Звери-спортсмены
Сон о Несторе Махно
Я не знаю лучшего праздника этой эпохи.
Без этого мы обречены.
Автомобильные параллели.
Никакой насмешки.
Электромобили движутся ничуть не громче.
Хлопали, поздравляли...
О количестве лет...
65 лет.
Рок-н-ролл в предверьи зимы
Взял билеты.
Позвал Рамильку.
Договорились...
В общем, пошёл.
Соседка продаёт свою квартиру.
Милошевич
Кому бы продацца?
Устами младенца
Бутыка!
Пить!
Из мемуаров ЗАзнатока (совсем свежих)
Вчера играли в Ришоне свояк.
Теле-Свояк - попытка отчета
Надо сказать, отчет после возвращения со съемок в Москве я не готовил.
Прежде всего - тусовка.
Соперники.
Дима Коноваленко проиграл одному фавориту, Виталий Федоров - другому...
Увы, не приехал Моисеич.
Кот оказался жутким гробешником.
Я кинулся вдогонку.
По ходу получил от Сергея кота на другую свою, казалось бы, тему.
Иду ва-банк.
Бросаюсь отыгрываться.
Потом отлавливал в кулуарах.
Назвать актера.
Делюсь ассоциацией с командой.
Команда впечатляется.
М-мать вашу...
Русофобско-патриотическое
Деревня
Баня
Капуста
фраза
Стервейн.
Матрица компетентности программиста
Матрица (не)компетентности программиста
Про скорость разработки
Вопрос о построении крыши.
4.в бюджет уложились
Часть менее информативных комментариев сейчас сотру.
Суммарная площадь крыши - 218 квадратных метров.
Все-таки денежки способны разрешать маленькие проблемки.
Я довольна.
О другом: встретила сегодня очепятку - смекретарша :)
Хочуууууу!!!!!
Если Вы:
- готовы рассказать о своей работе
Присылайте заявку!
Подробности тут
Иногда они все-таки радуют, студенты.
Посмотреть на Яндекс.Картах
шутки шутим
Читаю Лехе про неандертальского мальчика.
коротенечко
устала.
совсем.
На английском.
крокодил не ловится =(
Диссер не пишется, совсем.
4. Теперь мы решили бороться с рынками.
Встретилось в одном пикаперском тексте:
Новые слова о старом.
Фотки здесь.
За 10 лет проживания в Донецке выбрался туда впервые.
Понравилось.
Разговариваю по телефону со старшей подругой:
- Надо бы тебе брючки...
- Брючки.
Или юбочку...
Могу скроить.
копить бумаги по архивам
Продолжаю усилия по оптимизации гнездышка.
Никому не надо?
1. Блондинка в розовом + папик.
Я:
Советую заглянуть туда посмотреть.
Не жалко.
В Ярославле сделали офигенную штуку, нигде такого не встречал.
Прихоти инсталляторов
О мотивации
Тут даже пират задумается о стоимости владения.
Рефакторинг: разработка нового
Спички детям не игрушка
Потушили.
В общем кладу рядом флягу с водой :)
Метасистема, мегасистема...
Не попутать бы в ночи :)
Уважаемые френды!
Желаю Вам успехов в реализации задуманного!
Замечание
В итоге продуктивного участия не получилось.
Расслабится не получилось - приехал Ленин.
Никогда не ищи работу!
Статья поновее:
Посмотреть на Яндекс.Фотках
Я счастлива. =)
Не ходи сюда, наркоконтролль!
Аэрофлот жжот.
Характерные черты
Своим видом балюстры напоминают свиток.
Утончение ствола кверху также было меньше, чем например в дорическом ордере.
Колонны аттического ионического ордера в целом не отличаются от малоазийского варианта.
Кровля по своему устройству не отличается от дорического ордера.
Об информационных флешмобах
покатушка
Припекло?
Проблемы:
Проблемы
Императив:
или С?
омг....
Не увязнуть в разработке ОРМ
Тезисы
В чём принципиальная ошибка?
О туристическом снаряжении.
Делюсь опытом.
О туристическом снаряжении
Очень бесит.
Пакуются внутрь спальника.
В моей
Палатка
Нету на складе.
Я хожу именно с ней.
Горелка
Минусы:
Посуда
Пила
Тренога
Котелки
Запчасти к рюкзакам
Е18.
Земля (электроника)
Сигнальная земля
Виртуальная земля
Агрессивная вода
Молекулярная биология
История развития
Эфиопская малая раса
Характерные признаки
О происхождении эфиопской расы нет единого мнения.
Афферентная иннервация
В соответствии с этим аннулоспиральные нервные окончания носят название первичных чувствительных (сенсорных) окончаний.
Эфферентная иннервация
Премьера состоялась в феврале 2004 года на Берлинском кинофестивале.
Люпер также знакомится с немецким лейтенантом Харпшем, влюблённым в местную повариху Анну-Марию Осбакер.
Она рассказывает Люперу о плане побега.
Работа над фильмом
Плита Наска
История Ярославской области
В Ярославском крае обнаружены сотни стоянок этой эпохи.
Ярославщина относится к ядру русских земель.
На территории Ярославщины располагаются центры четырех княжеств.
1257 году произошла Битва на Туговой горе.
Подчинение Москве
Провинции делились на 5 дистриктов.
В 1850 году создается Ярославская табачная фабрика.
Перед Войной
В период Войны
После Войны
Началась электрификация деревни путём строительства маломощных примитивных электростанций.
В 1990 году был создан Ярсоцбанк.
Усилилась мусульманская диаспора.
Начали проводиться рок-фестивали (Доброфест), появились готы.
На смену местным жителям стали приезжать мигранты из Армении и Киргизии.
В 2006 году Ярославская область лидировала по количеству интернетизированных школ.
История событий
Французская позиция сводилась к семи пунктов:
Быть такого не может!
В том числе - на сисадминах.
В том числе - на опытных сисадминах.
В целом впечатления делятся на три категории...
Научная программа порадовала.
Но дорого.
Всё-таки эстетика - мощная штука.
Я бы побоялся сейчас оказаться по ту сторону Альп у обезьян.
Немножко плохого
В приключениях в Геленджике были и неприятные моменты.
Авиация
Для тех, кто понимает.
Аэрозольные баллоны - можно.
Хаха.
Инвалидам - сидеть дома!
Вообще-то мы должны были приключаться втроём.
Пожары
Маяки Геленджика
Видимость 30 апреля была от 300-400 до менее 100 метров.
Шквал
Маршаллианская экономическая библиотека
Гридлик
Размер этой выплаты уменьшается с ростом доходов.
Наибольшую поддержку партия получила в Канаде.
Примеры применения
Аргументы за
Аргументы против
Развитие
Источники денег
Налоги
Сеньораж
Природная рента
В целом -- смотрибельно.
Я сознательно не читал книжку перед просмотром.
На большом экране, с хорошим звуком.
Гамма Змееносца
По способу представления лексического значения слова (количество описываемых языков) различаются разные виды юридических словарей.
Особенности составления юридических словарей
Заявленными требованиями к алгоритму были:
Скорость выполнения
Морская блокада
Использование морской блокады
Карбофос
Лимб роговицы
Радхаштами
Проведение
Основатель
За всю свою жизнь
Я никому не причинил зла...
Сильвайн
Орден имени Аны Бетанкур был учрежден Государственным Советом Кубы в декабре 1979 года.
Ана Бетанкур
На конституционной Ассамблее в Гуаймаро (1869) выступила с требованием предоставления равноправия женщинам.
Была схвачена.
За революционную деятельность подвергалась репрессиям со стороны испанских колониальных властей; в 1871 году была выслана из Кубы.
Фасилитатор
Такелажные работы (грузоперевозки)
Дакса
В сентябре 2009 года власти обнаружили останки шести жертв в этом районе.
Авадана
Расположен на берегу Камы по адресу улица Сибирская, 2.
Глава семьи, Борис Протопопов, преподавал математику в Пермской духовной семинарии.
Попыталась привлечь к семейным делам и свою дочь Ольгу.
В 1889 году Протопопова умерла, не оставив наследников.
Архитектура
Реставрации
Участница революционного движения в России.
Биолог-лысенковец.
Он жжот.
Глаз не оторвать.
Я разных лекторов видел: плохих, хороших, очень хороших...
При другой системе обучения этого можно было бы избежать.
---------
Реляционным базам данных 40 лет!
В этом июне исполняется 40 лет реляционным базам данных.
Таверна Колу (Эстония)
С 1993 года внутри здания действует ресторан.
В игре 14 сюжетных уровней.
Капитан Натаниэль Джозеф Коготь по причине заговора оказывается заточённым в тюрьме ЛаРока Кокер-Спаниэлями.
Орион-1
Наиболее близкородственен языку моно.
Фонетика зависит от диалекта.
Постпереходные металлы
Химия постпереходных металлов
Мост имел одну железнодорожную колею.
19 сентября 1941 года мост был уничтожен советскими войсками при отступлении.
Баги
Таки-Кисра
Спрингер (гора)
Место начала тропы отмечено памятным знаком.
Чоколовка
С 1923 года в составе Киева.
(325) Хайдельберга
Санта-Мария-делла-Паче
Золотая лань
Галеон был оснащён 22 орудиями.
Если Вы вдруг задумались рассылать спам по куче емейлов-адресов-телефонов-...
АОТ
Баба Марта
Беловодье
Буян
Мемориал чернобыльской славы участникам ликвидации последствий аварии на ЧАЭС
Маниоты
ЭСБЕ о майнотах
Здание открылось незаконченным в 1558 году.
Уоллес, Марсия
Этакими словами старуху обзываешь!
Боря!
Нешто можно?
Досточтимая Анна Матвеевна!
Надоело!
Мрак.
На ковре?
Дети
Панамская федерация футбола
В 1991 году стала одним из членов-основателей УНКАФ.
Я знаю, твоя доброта превосходит твою замечательную силу.
Предварительные расходы.
Слова не скажу.
Бриллиантовая капля росы на весеннем листочке!
Девственная почва.
Каков подлец?!
Не любишь беспристрастной критики?!
Внизу ждёт.
Верните, Меценат.
В ящике стола.
Меценат удивился:
Мотылёк покраснел:
Федосья Сидоровна разгоняла китайскую армию ухватом.
Увы!
Она несовершенна?
Затем, будьте последовательны в полемическом азарте.
Людей убивают.
над собой смеётесь!..
Путто
Бакэ-дзори
Колонна Марка Аврелия
Ллойд, Даниэль
Глинкин, Сергей Григорьевич
В декабре 1939 года Глинкин был призван на службу в Рабоче-крестьянскую Красную Армию.
В 1940 году он окончил Вторую Борисоглебскую военную авиационную школу лётчиков имени Чкалова.
Участвовал в боях на Калининском фронте.
14 мая 1960 года в звании полковника Глинкин был уволен в запас.
Наскальные рельефы в Тануме
Возраст рисунков от 3800 до 2600 лет.
Евритион (кентавр)
Конституция Австралии
На территории Австралии конституция вступила в силу с 1 января 1901 года.
Цивис Бононие
Содержит 288 шахматных задач.
Флит-стрит
Умма (ислам)
Применялось в одиночных щитовых установках.
Использовалось во Второй мировой войне.
Остров Фазанов
Партолон
Прибытие Партолона в Ирландию
Последние дни племени Партолона
Пахом отправляется за землёй к башкирам.
Наутро он пустился по степи наперегонки с солнцем.
Реакция
Вариант фонемы
Турма
Во время домината система командования конницей была сохранена с небольшими изменениями.
Фонтан Треви
Используется для утверждения государственных документов.
Первые упоминания об использовании Императорской печати датируются 8 веком
Трехпролетная колонная станция мелкого заложения.
Колонны круглого сечения, облицованы алюминиевыми пластинами.
Мэйз (тюрьма)
Расположена на окраинах Лисберна.
Кох (борьба)
Экипировка
Правила
Разрешаются броски.
Виды
Ширакский кох.
Борьба сопровождается специальной национальной музыкой.
Перед началом схватки проводится разминка в виде танца с музыкальным сопровождением.
Сцены борьбы можно увидеть на стенах церкви на острове Ахтамар.
В древности состязались в кохе в основном во время праздничных торжеств, свадеб.
Национальная музыка всегда была неотъемлемой частью коха.
Предназначалась такая машина для подъёма воды.
Веселуха! :)
Для тех, кто не спит
Интерфейсы
Эндемик Ямайки.
Угрозы
Подвиды
Характеристики
Высота 2228 м.
Расположена в Австралийских Альпах.
Интересные факты
Синебрюхая сизоворонка
Цвет оперения интенсивнее у взрослых птиц чем у молодых птиц.
Встречаются также группы до 20 птиц.
Иногда птицы питаются плодами оливковых пальм.
Каждая птица, приближающаяся к гнезду, подвергается атаке.
Прикажете снять брезент?
Губернатор молчал.
Звонит.
Спокойно.
Возьмите нашу канцелярию.
Отговорки!
Губернатор не ответил.
Экзиларх
Гипсовая версия хранится в Третьяковской галерее.
Осада Зары
Осада и последствия
10 ноября флот подошёл к Задару.
Осада продлилась около пяти дней, 24 ноября город был взят и разграблен.
Укрепления города были разрушены.
Малхолланд, Уильям
Легендарная фигура в истории города.
Малхоллэнд был очень состоятельным человеком.
Каплински, Наташа
Каплински начала карьеру в 1996 году.
Немного подумал про статическую типизацию.
Эта программа не скомпилируется.
Конь в геральдике
Конь в гербе представляется всегда в профиль.
Архегоний
Асаки, Елена
Марупите
В таком случае они именуются урочищами или охраняемыми ландшафтами.
Памятники природы подразделяются по типам на ботанические, геологические, гидрологические, гидрогеологические, зоологические и комплексные.
Общая информация
Изначально контуберний состоял из десяти солдат.
Транспорт в Донецке
Также, в Донецке зарегистрировано 32 службы такси.
Аэропорт
Живучка
Троцкий, Ной Абрамович
Скончался 19 ноября 1940 года в Ленинграде.
До событий сериала
Постепенно, дружеские отношения между девушками восстанавливаются.
Сезон 3
Сезон 4
Сильвер продолжает враждовать с Адрианной, несмотря на ее попытки к примирению, в то же время выясняется, что Навид вовлечен в незаконные операции по перегону автомобилей.
****метрия
Бибиков, Илья Александрович
Участвовал в Семилетней войне.
Чхондогё
Король Коджон оказывал посильную поддержку новому течению.
В этом отношении чхондогё близка гуманистическому социализму.
Титанат бария
Нерастворим в воде.
Получение
Банк Эритреи
Предназначался для вождения тяжёлых поездов со средними скоростями.
Позже большинство экземпляров были переделаны в серию З.
Кляйн, Мелани
Рокош
Тайкун
Существенных возвышенностей не имеет.
Использование
82-102 (пещера)
Пещера 82-102 расположена в Абхазии, Гудаутском районе, на Бзыбском хребте.
Шахта заложена в нижнемеловых глинистых известняках.
История исследования
Опалинское
Замерзает в ноябре, вскрывается в апреле.
Рыба: таймень, хариус, нельма, гольян, плотва, щука, язь, окунь, осётр, лещ, вьюн, пескарь.
Гиростабилизатор
Компостер
Процесс пробивания называется компостированием.
Страна в шкафу
Музыкальная звукопись
Критикуя лексико-стилистические штампы композиторов, Винченцо Галилей писал:
Спортивная карьера
Высшим достижением Эмели Эрстиг является победа на чемпионате мира 2005 года в Оберстдорфе в индивидуальном спринте.
Джадзия Дакс
Позже в сериале она становится женой Ворфа, с которым сочетается браком в шестом сезоне сериала.
Джадзия Дакс является триллом.
Компания основана в октябре 1981 года.
В 1997 году компания начала производить цифровые фотоаппараты.
Виды песка
Почва для появления самозванцев была готова.
Впрочем, монах времени не терял.
Янки
По поводу происхождения слова нет единого мнения.
Письма к провинциалу
Орденом иезуитов был составлен формуляр осуждения, под которым предполагалось собрать подписи всех церковных деятелей.
На заседаниях комиссии присутствовал канцлер Сегье.
В своём четвёртом письме Паскаль переходит к критике моральной теологии иезуитов.
Исцеление Маргариты Перье
Одна из монахинь посоветовала девочке приложить терние к больному глазу.
В течение полугода комиссия собирала свидетельства об этом необычайном происшествии.
Иллюстрацией к методу служит месть обидчику.
Далее Паскаль возвращается к обсуждению проблем, затронутых в первых трёх письмах.
Полемика прервалась.
Тротула Салернская
Пока не известно, когда именно жила Тротула, была ли она замужем, и является ли она одной из первых феминисток.
Тротула
Эпос
История Фарерских островов
В 1814 году Дания стала единоличным владельцем островов.
В 1816 году Лёгтинг был упразднён и заменён датским судом.
В апреле 2000 года безработица составляла около 5%.
Кроме того, на шельфе была обнаружена нефть.
Борьба за клиента по-русски
Опять хронологически.
Январь.
Тюмень.
Не задуматься не получилось.
Февраль.
Москва.
Март.
- Офигенно!
- Татуировщик, художник, наци.
Крайне сокращено.
200 тысяч слов для снега
Чушь, в общем, получается.
Квартиру ограбили.
Такие дела...
Кроме всего прочего от цифровой фотографии мне придётся вернуться к ФЭД-2.
==========
Стартапы в россии
Фальяс
Производился в 2001-2004 годах.
Стрельба в школе Сентенниэл
Последствия
Варшавская сирена
Герб Варшавы
На гербе города от 1938 года она изображена на красном фоне.
Памятники
Миллс, Александрия
До конкурса
Пепе, Флорестано
География Афганистана
Территория страны богата полезными ископаемыми.
Наиболее плодородными почвами характеризуются равнины на севере Афганистана.
Живая природа
Леса (около 5 % территории) сосредоточены в среднегорном поясе Гиндукуша на востоке страны.
На высоте 2400-3500 м господствуют хвойные леса (гималайская сосна, кедр, пихта).
После 1920 года всю столярку интерьера переработали.
Каменная в позднем барокковом стиле из кирпича, на известковом растворе.
Колонны стоят на высоких цоколях, их базы состоят из двух валиков, а ниже стилизованной ионической капители с восемью волютами размещается астрагал.
В 2004 году выполнена реконструкция бимы на основании предвоенных фотографий, кроме того она не является постоянной составляющей интерьера.
Оконные проёмы обрамляют рельефные верёвки.
Гагарина, Татьяна Алексеевна
Этой теме она оставалась верна и впоследствии.
Похоронена на коктебельском кладбище.
Динамическая медитация (Ошо)
Эффект
Научные исследования
Вильнюсская кальвария
В первую очередь монахами была построена небольшая деревянная часовня.
Епископ Ежи Беллозор не дождался окончания строительства (умер в 1665 году).
Родопи (ном)
Мусульмане составляют 51,8 % населения района.
В результате, сегодня помаки приписываются турецким МИД-ом к туркам.
Климат
Родопские горы включены в систему греческих заповедников.
Движение возникло в 1945 году, после окончания войны на Тихом океане.
Мотивы и идеология
Они также были вовлечены в недавно основанную национальную систему государственного образования.
Последние события
Он получил ответы от 1029 человек.
Строительство планируется завершить в 2007 году.
Зайд ибн Сабит
Эпахтозавр
2.   Защиту содержания телевидения на любом уровне
5.    Функцию регистрации телевизионных передач
6.    Поиск прошлых телевизионных передач для просмотра
7.    Функцию паузы для телеканала в режиме реального времени
Массовые беспорядки в колониях под Тольятти
Предыстория бунтов
В 1970 году в СССР праздновалось 100-летие со дня рождения Владимира Ленина.
В итоге в середине мая 1970 года по исправительно-трудовым учреждениям страны прокатилась волна беспорядков.
После этого помещения были подожжены.
Они призвали всех участников беспорядков идти в соседнюю колонию ИТК-7, которая была отделена от ИТК-16 двойным ограждением.
Последствия бунта
Глубина кратера составляет около 2,87 км.
Гробница Таусерт
Вскоре размеры гробницы были увеличены.
Галерея
Покровка (платформа в Московской области)
Также были спрямлены пути на этом участке.
Розенборг
Ратуша (Осло)
Здание
Оология
Также под оологией иногда понимают коллекционирование яиц птиц.
Коллекция яиц называется оотека.
Трупные явления
Трупные пятна
Минерализация
Эксгумация трупа
Трупы в массовой культуре
Гендерная дисфория
Также, вопреки прежним представлениям, большинство людей, испытывающих гендерную дисфорию, психически нормальны.
Электродвигатель соединяется с маслонаполненным понижающим редуктором через клино-ременную передачу.
Шультюте
Расстегай
Технология приготовления
Трактир Егорова, кроме блинов, славился рыбными расстегаями.
Нотара, Анна
Анна оказалась в центре византийской эмиграционой общины в Венеции.
В искусстве
Весихииси
Система
Индийская перевёртка (почтовая марка)
Марка напечатана методом литографии на бумаге с водяным знаком листами по 12 экземпляров.
В 1874 году на собрании филателистического общества в Лондоне выставили экземпляр марки в 4 анны, портрет королевы на котором был отпечатан в перевёрнутом виде.
Сортируя конверты, директор фирмы Чарльз Дж. Филлипс обнаружил конверт с двумя марками в 4 анны с перевёрнутым портретом.
Перевёртку продали за 3600 фунтов стерлингов.
Даже на эмблему команды поместили в качестве щитодержателя.
я вернулась
После сауны мокались в прорубь.
Блудички
Виды загрязнителей:
В годы Гражданской войны завод ремонтирует бронепоезда.
Бенедиктсон, Виктория
Джуба (снайпер)
О поимке Джубы сообщалось дважды.
По линиям этой сетки можно рисовать ритмические фигуры из отрезков разной длины (ноты различной длительности).
Эти соотношения не изменятся с изменением масштаба сетки.
Отмасштабировать эту сетку можно с помощью темпа, делая расстояния между линиями длиннее или короче.
Тогатус
В скульптуре
Примеры статуй тогатусов
Бароний, Цезарь
В 1564 году был рукоположен во священники.
С 1597 года исполнял обязанности главы Ватиканской апостольской библиотеки.
Почитание
Мамонтовая курья
Стоянка была обнаружена в июне 2004 года совместной российско-норвежской археологической экспедицией.
Другая политика компании зиждется на удешевлении производства аппаратов, посредством размещения заводов в странах Азии.
Защита от перегрузок
Анигол
Мифология
Башня Пуййо
Разработка
Расцветка МТП предназначена для использования в разнообразных типах местности, в условиях которых с 2009 года действовали войска.
При сравнении характеристик камуфляжных расцветок использовалась ранее не использовавшаяся униформа расцветки для различных типов местности.
При чем тут кресты?
Офицер становился все суше.
При чем тут оказались немцы?
В голове.
Тебе дадут.
Смотри!
Увидишь!
Впервые в истории Бразилии к власти пришла женщина-президент.
Ллойд Веббер пишет в своём блоге 25 августа:
Лю был помещен в тюрьму в результате жестких действий китайского правительства в отношении участников протестов на площади Тяньаньмынь.
Ватикан имеет наибольшую норму преступности
Решена проблема варки яиц
Об этом сообщает мэр города Игорь Спектор.
Воркута лежит за полярным кругом.
Среди заключённых воркутинских лагерей были также тысячи военнопленных немцев.
На заседании предполагается выслушать представителей секретных служб.
Теперь с помощью денег можно купить должность в правительстве, откупиться от суда или полиции.
В опросе участвовали 1.258 жителей из 13 провинций Афганистана.
Женщины в Иране подвергаются сильной дискриминации.
Для женщины добиться развода очень трудно.
Высказывание женщины перед судом оценивается в половину от высказывания мужчины.
Найдена ископаемая прото-черепаха
После этого животных, незараженных этой болезнью, может совсем не остаться.
Аналогичная ракета была уничтожена 3 февраля.
Авиакомпании запрещают полёты в пределах 120 морских миль от вулкана.
Финские монстры завоевали Европу
Представитель России Дима Билан занял второе место.
Новая туберкулёзная угроза в Южной Африке
Размер такой молекулы сравним с размером, например, молекулы инсулина.
Ирвину было 44 года.
Льды Арктики тают
В прошлом, о таких контактах сообщали эксперты по Ватикану.
Неделю назад Пиночет был доставлен в больницу с инфарктом сердца.
Игра строится на спекуляции.
Менеджер ведёт телефонные разговоры
На 35 ходу Ван Вели сдался в безнадёжном положении.
На 20 ходу вновь пришло время для передвижений Данаилова.
Точными ходами к ничьей
В конце концов, после серии точных ходов, Топалов добился ничьей.
Именно он спровоцировал молодых уйгуров выйти на улицы.
Переворачивались автомобили, атаковались автобусы, массово разбивались витрины, возникали поджоги.
В этом случае, однако, в организме не остается резервуара моноцитов.
Для этого группа Летхольда разработала оптическую реализацию метода.
Мур также осознаёт проблемы с ядерными отходами.
Будущее Шумахера
Имеются подтверждения ядерных амбиций арабских стран.
В октябре правительство Египта объявило о возобновлении, через 18 лет, своей ядерной программы.
Для остальных, мирные цели легли в основу военных.
60 лет продолжается конфликт между арабским миром и Израилем.
Сегодня, по данным МАГАТЭ, 39 стран теоретически способны создать атомную бомбу.
В капсуле, была установлена рамка, похожая на теннисную ракетку.
Эти частицы будут разосланы выбранным по всёму миру исследователям.
Вторая находка произошла в римских катакомбах.
Кому?
Оказывается, после обстрелов облаков, дожди совсем перестали выпадать на полях.
Тогда погибли 9 человек.
Северная Корея отказалась от коммунизма
Новая трагедия на дискотеке в Буэнос-Айресе
При Джордже Буше-младшем в целях обеспечения электричеством подсобного помещения и обогревательной системы бассейна Белого дома солнечные батареи были установлены снова.
62-летний Писсаридис преподает в Лондонской школе экономики.
На компьютере смоделирована одна миллисекунда жизни белковой молекулы
Белковая молекула представляет собой длинную цепочку, составленную из аминокислот.
В результате смещения плит земной коры изменилась также береговая линия Японии.
Вашингтон предлагал Англии провести военную акцию в Иране
Такая операция могла бы означать войну между США и Ираном.
В этом письме он просил освободить британских моряков до пасхи.
Много.
Следов кишечной палочки, вызвавшей самую смертоносную эпидемию недавнего времени, обнаружено не было.
Черногория объявила о своей независимости
Источник информации
Эти работы были суммой знания математики того времени.
Милошевич мёртв
Общая мощность боезарядов США останется на прежнем уровне.
В бюджете на 2007/2008 годы планируются расходы в размере 88 миллионов долларов на модернизацию атомных боеголовок.
Брат актрисы Мии Фэрроу покончил жизнь самоубийством
Грузию завалило снегом
Градобой в Бразилии
Непогода в Северном Рейне-Вестфалии
Пожар удалось потушить.
Крыша начала дымить, но до пожара, к счастью, дело не дошло.
Болгария опровергает слухи о тайных заключённых ЦРУ
На рану были наложены швы.
Бек принимал участие в международной конференции сексуальных меньшинств в Москве.
К закрытию этой конференции планировалось провести демонстрацию секс-меньшинств.
Демонстрация была запрещена властями города, по причине возможных столкновений.
Были арестованы 120 участников беспорядков.
Новости по теме
Астрономы наблюдают сверхновую
Детонация продолжалась более 2000 секунд (33 минуты).
Баварская государственная библиотека была основана в 1558 году.
Библиотека играет важнейшую роль в сохранении письменного культурного наследия Германии.
Книжная поисковая система Гугла
По официальным данным взорвалась машина управляемая террористом смертником.
Активисты очищают берега Рейна
Температура воздуха в районе Дюссельдорфа превысила 36 градусов.
Наиболее опасная ситуация сложилась на Одере.
Ситуация на Одере продолжит ухудшаться
Анджей Крефт
В Хойне на улицах укладывают мешки с песком.
Похожая ситуация наблюдается в притоках Одера.
В Малопольском и Мазовецком воеводствах угрожает подъёмом воды Висла.
Таджикистан передал тысячу квадратных километров своих территорий Китаю
Силы обороны Австралии рискуют столкнуться с волной судебных дел по статьям о сексуальном насилии
Предположительно, родиной верблюда является Пальмира.
Не стройте аистам гнёзд!
Здесь в одну из последних ночей погибла половина новорожденных аистят.
Всего-то, скажите вы.
Аисты вынуждены рыться в немногочисленных мусорниках.
В результате землетрясения в Индонезии погибли 35 человек
Свои обязанности денщики выполняли по точному правилу разделения труда.
Скотина!..
Или дрыхнешь?
Бог с тобой, успокойся!
Ткаченко наклонился.
Пошёл!
Казалось, из солдата разом выбили самолюбие и чувство человеческого достоинства.
В первом часу у полковника Зверинцева завтракали.
После завтрака Тихон Александрович любил сидеть у окна с газетою в руках.
Между рядами деревьев проложена широкая, выложенная булыжником, мостовая.
Дур-раки!
Денщик достаёт из-за спины барина газету.
Старик принимается читать.
Раз как-то в сквере разыгралась пренеприятная история.
В кустах чирикали птички.
На высокой колокольне храма заливались колокола.
Солдат!
П-шёл!..
Писарь повернулся налево кругом и поспешил к своей даме.
Осмотрится он по сторонам и рад: душу не тревожат воспоминания о родине, и злоба на барина улеглась.
Небольшая лампочка под зелёным абажуром озаряла комнату как-то вполовину.
Храп провоцируется ослаблением и размягчением тканей.
Рано радовались
Без решения проблемы Карабаха нормализации не будет.
Эквадорские горняки завалены в шахте
Сегодня в городе Свебодзин открывают самую высокую в мире статую Христа.
СТС уволил Татьяну Лазареву
Об этом теледива сообщила в своём блоге.
Цена каждого номера составит всего 10 рублей.
За 10 дней до съезда Михалков объявил, о чем именно он хочет поговорить.
На внеочередном съезде он пообещал отчитаться.
Мексика выступила с протестом против строительства забора.
После свержения Маркоса Акино стала президентом Филиппин.
Предложение было критически встречено со стороны оппозиции в Италии.
Раньше Бад-Наухайм был курортным местом для высших слоев общества.
Тогда она была молода.
Он ночевал здесь регулярно до февраля 1959, затем он должен был покинуть отель.
Потом он вернулся в США.
Температуру перехода можно довести более чем до 50 градусов по абсолютной шкале, если подвергнуть плёнку воздействию озона.
Она получила 60,6% голосов.
Впервые на пост Президента Франции будет претендовать женщина.
Судя по цвету воды, чаша водохранилища также заполнена отходами.
В Тбилиси прогремел взрыв
Сообщений о травмах не поступало.
Катастрофа в Сургуте
В результате взрыва авиалайнер полностью уничтожен.
Никто из музыкантов не пострадал.
Кирсан Илюмжинов переизбран на посту президента ФИДЕ
Выборы закончились.
Представитель проигравшей команды были среди первых, которые поздравили Илюмжинова с победой.
Илюмжинов также сказал:
Планы атаки Ирана
Он был зачислен в отряд астронавтов в 1998 году.
Он был зачислен в отряд астронавтов в 2000 году.
Она была зачислена в отряд астронавтов в 1996 году.
Турция рискует рассориться со всей Европой.
Научная симуляция
Госсекретарь пообещала продолжить финансовую поддержку Тегусигальпы.
Хиллари Клинтон выиграла в Пенсильвании
Быть геем очень опасно для жизни
Впрочем, рано или поздно этого следовало ожидать.
Она завоевала 302 из 480 мест в парламенте, против 112 в предыдущем парламенте.
Также депутаты утвердили вице-премьеров республики.
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ БЕЛАРУСЬ
О чрезвычайном положении
Одобрен Советом Республики 6 июня 2002 года
ГЛАВА 1
Статья 1. Понятие чрезвычайного положения
Статья 2. Цели введения чрезвычайного положения
ГЛАВА 2
Статья 3. Основания для введения чрезвычайного положения
К таким обстоятельствам относятся:
Статья 6. Обнародование указа Президента Республики Беларусь о введении чрезвычайного положения
Статья 10. Отмена Президентом Республики Беларусь чрезвычайного положения
ГЛАВА 3
приостановление деятельности политических партий и иных общественных объединений, преследующих политические цели, которые препятствуют устранению обстоятельств, послуживших основанием для введения чрезвычайного положения;
ГЛАВА 4
Статья 20. Особенности оперативного подчинения войск и воинских формирований при введении чрезвычайного положения на всей территории Республики Беларусь
ГЛАВА 5
Статья 27. Ответственность за нарушение требований режима чрезвычайного положения
ГЛАВА 6
Статья 34. Международная гуманитарная помощь
Президент Республики Беларусь
Они напрягают последние силы.
б) оказывать всяческую помощь и поддержку заградительным отрядам армии в деле укрепления порядка и дисциплины в частях.
1. Граждане Республики Казахстан имеют право:
3) школы высшего спортивного мастерства;
4) совершенствования спортивного мастерства;
5) высшего спортивного мастерства.
Статья 22-1. Спортивная классификация
2) спортивные разряды:
судья по спорту.
14-1) осуществляет аккредитацию республиканских общественных объединений по видам спорта;
15) разрабатывает нормативы физической подготовленности населения;
6) координирует вопросы строительства спортивных сооружений на территории области (города республиканского значения столицы);
представляет Республику Казахстан в Международном олимпийском комитете;
Президент
Республики Казахстан
Биографическая справка
В Сибири найден скелет мамонта около Красноярска
Блаттер за реформы
Президент ФИФА сказал:
Пираты не признали вину
Путешествия во времени
Шварценеггер против плазмы
Конкурс танцовщиков оказался слишком жестким.
В балетной труппе открылось 15 вакантных мест.
Вазиев также входил в комиссию конкурса.
Правительство Японии снова ушло в отставку.
Болища адская!
Ха-ха!
Теперь я расскажу.
Шш!
Теперь я!
Он пошел, позвонил.
Говорит господину:
Брат говорит:
Живодеры они!
Не согласился!
Я на службу опоздал!
Пришла.
Я показала.
Переводчица
История Египта
Я не шучу.
Пишет: никуда жена не годится.
Едет, бедная, сюда.
Повертится девица, повертится.
Напечатает публикацию:
Скорей!
Трещит перо.
Бумага свистит.
Графиня снова была царицей бала.
Навык быстро приобретается.
Работа приятная.
Сидишь дома, в тепле.
Трещат перья, свистит бумага.
Скорей.
Дела стародавних, далёких времён,
Делать, стало, нечего: приходилося мошной тряхнуть.
Малым ребёнком прибыл он из православной Греции с отцом своим, иереем.
Не могли поп с попадьёй наглядеться на деток своих, души в них не чаяли!
Пойте!
Смутился отец Киприан.
Боярин Буревод в деды дочкам нашим годится, станет он на дитя льститься?..
Иди с миром!
Испугалися отец с матерью.
Но замуж отдать нельзя!
Потупился отец Киприан под взглядом дочек своих.
Кончилась служба.
Воевода со своими пришёл на паперть.
Возвратился отец Киприан с семьёй поздно.
Быть над нами беде!
Отец Киприан спросил жену, скрывая тревогу:
Аль захворали?
Притомился я ноне!..
Кому на даровщинку не попируется?..
Увидал он сначала обеих сестёр своих.
Но вдруг светёлка пропала.
Хочет он кликнуть собак.
Он увидал сестёр.
Свят!
Матушка!..
Батюшка!
Они к нам летят!
Осиротела, притихла семья.
Откуда она?..
Никто не знал!..
Никто не мог понять!
С этой памятной рождественской обедни отец Киприан ожил.
Право-слово не ведаю!
Они сами!..
Помнишь?..
Правду они сказывали, матушка!
Правду!
Он никогда не говорил о себе одном.
Василько, с блаженною улыбкой на кротком лице, отвечал:
Господи, дай!
Писала и приговаривала:
Может быть, тогда что-нибудь и выйдет.
* * *
Заволновались и заколыхались, как рожь под ветром.
Пожалуйте сюда.
Маничка взяла билет и прочла.
Природа Америки.
Срам какой!
Ух, не могу!
Не можешь!
Нечего!
В классе старая картина.
Нет, не успела!
Учитель забрал бороду в ладонь и прижал к носу.
Про штангиста
Короче, случай из жизни штангистов.
плечи во!
Нет, не прёт!
Но, говорят, к вечеру штангу должны подвезти.
Лиса-исповедница
Одна кричит:
Ты совсем похож на мертвеца.
Жених
Кто захотел бы?
Впрочем, всякая, без чутья.
Глаза судьи.
Допроса, значит -- внушения.
-- В чем?!
-- Гадости говоришь.
Он в бане.
-- Марина!
За вашу тайную мечту!
Ася, -- за нашу!
-- Что-о-о?!
Беспременно бить будут.
Или щипать с вывертом.
-- На вас -- никогда.
Слишком молоды!
Впрочем, первая обо всем извещала сама Ася.
(Цитата.)
-- Нет, папа!
-- А-а-а...
Асе.
Рука Толипа.
Открываем: посреди мелкого бисера почерка -- жирная раздавленная гусеница.
-- Дурак,
-- уточнила я.
Под гусеницей фраза:
-- Наглец.
-- Берегись, Ася!
Он тебе эту гусеницу попомнит!
1921 год, весна.
-- С ума сошла!
-- Прихожу.
Сидит за папиным столом, не встает.
Ныне Анатолий стал писателем.
Эта опасная область исследований называется пирофония.
Она более разнообразна.
Итак, отойдите в сторону!
Часу в одиннадцатом в маленькую квартирку Игнатия Иваныча позвонили.
Встал?..
Игнатий, читал?..
Брат!..
Не забывай этого.
Надо быть, голубчик, американцем.
Начали они со скупки дач в пригородных местностях столицы.
Даром бы не проехаться?..
Не забывайте, Игнатий Иваныч, сегодня я распоряжаюсь!
Пустяки, говоришь?..
Успокойся!..
Понимаешь, переутомляются очень.
Порфирий Иваныч вздрогнул.
Дашь?..
Порфирий Иваныч, раньше брата отделавшись от мимолётного неприятного чувства, слушал гробовщика с серьёзностью в лице.
Нездоровится вам?..
Игнатий Иваныч согласился с мнением кухарки, и через час явился доктор.
Порфирий!
Сзади Порфирия Иваныча шла кухарка с лампой в руках.
Великолепно!
Не нравится оно мне!
Не могу я!
Игнатий Иваныч вздохнул и перешёл к столу.
Игнатий Иваныч!
Пошёл опять!
Слышишь.
Ха-ха-ха!..
Слышишь, Игнатий!..
Игнатий Иваныч возродился.
Игнатий Иваныч поднял глаза и с любопытством посмотрел на брата.
Здравствуйте!..
Всю ночь!
Вор он, шельма!
Дашь, Порфирий?..
Уставившись в какую-то точку стола, шёпотом он продолжал:
Да-а!..
Злоумышленник
Он бос.
Вот она, эта гайка!..
для чего ты отвинчивал гайку?
Нечего тут про грузила врать!
Ты людей убил бы!
Зачем убивать?
тьфу!
гайка!
Я понимаю!
Нешто не слыхали?
понимаешь?
знал!
нешто мы понимаем?
Судьи!
Примерила дома перед зеркалом.
Муж очень болен.
Не свою.
Она не могла.
Со студентом болталась!
Олечка!
Скажи, зачем ты закладывала вещи?
Профукала!
Кроткая Олечка служит в банке.
Эх, жизнь!
Жест
Фонари горели тускло.
Домой возвращаться не хотелось.
Да-с!
Давненько я не бывал в ресторанах.
Скажи: господин Молотков советуют.
Дуррачье!
Господин Мо-лот-ков.
Запомнишь?
Кому он дорог?
Кому он нужен?
Хам!
Пст!
Челаек!
Он заискивающе глядел в глаза лакею, искал сочувствия.
Жить не умеют.
Чела-ек!
Дурачье!
Пить не умеют!
Молотков подозвал лакея.
Человекообразные
Люди смешались с человекообразными.
Заключали с ними браки, имели общих детей.
И они считаются братьями.
В чем дело?
Если вы вечером где-нибудь в обществе скажете:
Скажите такому человекообразному:
Сначала засмеются люди, за ними человекообразные.
О жене говорят:
Они стали выдумывать оригинальности.
И вспомнить потом трудно.
Он либо повесится, либо переколотит всю посуду в доме.
Теперь берите шире.
Какова амплитуда!
Хуже всех живется во французском романе молодой девушке.
Я люблю запах золота.
Мадлена торжествовала.
Гувернантку держит в страхе.
К чему?
Сущность диалектического противоречия
Ленин
Каждая из противоположностей диалектической системы может состоять из множества других диалектических систем.
Основы системного проектирования
1. Понятие проектирования
2. Структура проектирования
Добровольная сертификация проводится по инициативе предприятий.
2.2. Структура управления процессом проектирования
Результатом проектирования будет частная документация на узлы.
3. Методология проектирования
3.1. Принципы системного проектирования
Поэтому недомолвки недопустимы.
2. Единство составных частей.
3.2. Законы проектирования
3.3. Методы проектирования
- устоявшаяся терминология.
Исходная система располагается на нулевом уровне.
3.3.1.5. Метод контрольных вопросов
3.3.1.6. Метод мозговой атаки
Метод основан на коллективном обсуждении проблемы в психологически комфортной обстановке.
1. Постановка задачи.
Творческую группу формируют из генераторов.
Возможны перерывы.
Например, ... перейти по твердой воде или воздуху.
Предлагается 4 способа устранения противоречий:
Варианты (классы)
Обработка результатов включает:
Автоматизация процедур проектирования.
3.3.4.1. Задачи оптимального проектирования
называется лицом, принимающим решение (ЛИР).
Поэтому в разных задачах количество критериев может быть различным.
- Введение общей единицы измерения критериев.
Р1 + - - - 1
Р3 - + + + 3
Р4 - + + - 2
Далее, по каждому варианту (строке) баллы суммируются.
Р1 3 1 1 2 7
Р2 3 1 2 3 9
Р3 2 3 3 2 10
Р4 0 4 4 2 10
Р1 3 1 1 2 2.0
Р2 3 1 2 3 2.5
Р3 2 3 3 2 2.4
Р4 0 4 4 2 2.0
Р2 2 4 3 1 10
Р3 3 2 2 2 9
4. Формализация качественных показателей или оценок.
4.1. Оценка вариантов решений.
Составляется матрица сравнений, своя для каждого свойства или показателя качества.
Для равноценных вариантов в ячейку вносят 1.
Р1 1 0 ... ... ...
Р2 2 1 ... ... ...
Р3 ... ... 1 ... ...
... ... ... ... 1 ...
4. Объекты проектирования
Всю жизнь нам постоянно приходится соприкасаться с различными объектами.
Отыскание величин объектных параметров является целью проектирования.
4.2. Виды технических систем
Элементная база машиностроения имеет ряд особенностей:
4.3.2. Виды моделей
Выбор размеров ведется с соблюдением теории подобия.
В том или ином виде с физическими моделями работают на всех этапах проектирования.
По форме представления бывают:
Графическим представлением этих моделей служат блок-схемы.
Выражается предельными допустимыми значениями параметра.
Величина, обратная этому коэффициенту, называется коэффициентом стоимости изделия;
1. Международная стандартизация.
Нормативным документом ИСО являются стандарты ИСО.
2. Межрегиональная стандартизация.
Охватывает ряд независимых государств (СНГ, ЕЭС).
3. Национальная стандартизация.
В этом случае разработка обошлась бы нам всего в 75 миллионов долларов.
4.5.2.4. Сохраняемость
Достигается нанесением покрытий или использованием упаковки (тары).
Охрупчивание ряда материалов может происходить при нагреве или радиационном излучении.
Наступает в результате механического воздействия.
- коррозионно-механическое.
- кавитация.
Другими характеристиками надежности служат:
При этом долговечность отдельных частей должна согласовываться с долговечностью всего изделия.
- резервированием (дублированием) элементов.
- резервированием системы.
4.5.3.7. Утилизация
5. Управление проектированием
Тогда обратились за помощью к профессору университета.
1.2. Сегментирование рынка.
2. Определение возможностей предприятия.
В общем случае они включают:
Существует типовая структура бизнес-плана.
Функциональная постановка целей.
Показатели качества.
Например, показатель мощности характеризуется мощностью Р;
4. Параметризация.
5. Усечение списка требований.
5.1.4. Форма представления технического задания
Объект проектирования (ТС)
Функции (Ф)
- ...
- на бумаге,
- школьник,
- минимальная цена,
2. Функциональная постановка целей проектирования.
- доступных ресурсов,
- жизненной среды,
Изображается прямоугольником.
Поиск патентно-чистой функциональной структуры обязателен:
2. Разработка функционально-физической структуры.
2. Состыковка элементарных устройств в единую систему.
4. Проверка полученной структуры на возможность функционирования.
1. Перебор вариантов из банка структур-прототипов.
3. Синтез структур на основе анализа свойств геометрических тел.
Нужная структура создается путем подбора элементов из банка геометрических эффектов.
Проведение расчетов связано с расчетными моделями.
5.5. Циклы итерации проектирования
Проработка структуры на этой стадии ведется при тесном взаимодействии всех разработчиков (линия ЭП-ЭП1).
Советская теория финансов в контексте мировой финансовой науки
Такая утопическая схема распределения благ по квитанциям не предполагала существование денег.
Трактовка финансов в зарубежной литературе
Говоря о различных формах капитала, автор вводит в сферу финансов спекуляцию ценными бумагами.
В основе общественных финансов лежит теория распределения общественных благ.
В начале ХХ века, в Америке, стала появляться литература, посвященная корпоративным финансам.
Таблица 1.
До 1930
Разработка более точных теорий меры риска.
Антропосоциогенез прекращается.
Народная мудрость
Листопад сменился снегопадом.
Время способно быть временем в собственной системе отсчета объекта.
В апориях Зенона субъективная форма описания процесса неадекватна реальному процессу.
Геометрическим аналогом одновременности является бесконечная прямая, проходящая перпендикулярно через прямую времени.
Состоит из бесконечного количества Миров, подобных нашему.
Количество же необходимых для выживания организмов нервных связей определяется как уровнем морфофизиологической организации организмов противоборствующих видов, так и уровнем сложности внутривидовых взаимосвязей данного вида организмов.
Рождение второй сигнальной системы
Эволюция государства
Принципиальная схема антропогенеза
Аннотация
Вместо предисловия
В виде приложения дана первая русская работа, профессионально рассматривающая неоконфуцианскую философию.
История конфуцианства неотделима от истории Китая.
Эта точка зрения проникла даже в популярную литературу.
Об этом следует упомянуть особо.
Подробнее эта концепция будет изложена в разделе 1.6.
3. гуманизм.
5. историцизм.
6. Не совершай дурных поступков.
Духовная культура Китая. Т. 2. Мифология. Религия;
ГЛАВНЫЕ ИДЕИ
Конфуций имел в виду рекомендацию правителю придерживаться в отношениях строгих нормативных установок.
Конфуций сказал:
Учитель с досадой говорил:
Конфуций говорил:
Сейчас для граждан России существует именно регистрация по месту жительства или по месту пребывания.
Остаётся проблема признания постройки жилым строением или домом.
Тематика
С уважением, Александр Румега.
Туристическая виза
Частная виза
Почему туристическую визу можно получить быстрее, чем частную?
Другие виды виз
Гарантии приглашающей стороны
4.Банковская квитанция об оплате госпошлины (при получении готового приглашения).
Перед границей: заполняем миграционную карту
Безвизовые гости России эту графу не заполняют.
8.Пограничная зона.
Статья 18.8.
Если турист живёт не в гостинице
Если более семи дней в России
Приглашающая сторона на одну визу одна.
Кто может быть принимающей стороной?
Принимающей стороной может быть:
Правила учёта
Принимающая сторона:
Или кто путешествовал по России на трейлере.
При отъезде с места пребывания с учёта не снимают.
С 1 января:
Про нежеланных иностранцев тоже не забыли.
с 1 февраля
с 1 мая
с 1 июля
с 30 июля
Принимающая организация
Кто может стать туроператором?
Регистрация иностранцев по месту пребывания раньше была.
Статья 191.
Седьмым днём будет четверг, 20 января.
Статья 194.
Дни недели
14.00 - 20.00
9.00 - 15.00
Среда
прием заявителей не проводится
14.00 - 18.00
Пятница
Суббота
вторая суббота месяца 10.00 - 12.00
Аргумент против:
6. Не подлежат учету по месту пребывания:
Значит, более новая норма сильнее более старой.
Примечание.
Небескорыстно, разумеется.
Они концентрируются в основном в европеизированных районах.
(Применимо ОСВ для кошек).
Ситуация в России.
Стерилизация владельческих животных должна быть всемерно поощряема.
3.5 Арабская ресурсная экономика
3.6 Островная ресурсная экономическая система
5.5 Системы регулирования МЭО
На макроуровне субъектом международных экономических отношений является государство.
Критика теории длинных волн
Состав фазы:
В этом творческом труде, могут совпадать объективная и личностная значимость деятельности.
1.1. Психологическая характеристика изобразительной деятельности
1.2. Понятие гендерных стереотипов
1.3. Понятие гендерной индентичности
1.4. Выводы
2.1. Программа исследования
Работа состояла из нескольких этапов:
1. Формирование выборки испытуемых
Характеристика испытуемых:
Непосредственно перед тестированием испытуемые были ознакомлены с инструкциями тестов.
Обработка результатов путем математической статистики.
Выводы.
Респонденты заполняли опросники онлайн.
Подробная статистическая информация по отказам от участия в исследовании приведена в Приложении 1.
Обработка теста проводилась методом контент-анализа.
История зарубежного искусства (программа МГУ)
Кафедра всеобщей истории искусства.
Программа
О природе искусства.
Виды искусства.
Додинастическая эпоха.
Эволюция формы пирамиды.
Пирамида Джосера в Саккара.
Изменение в практике строительства заупокойных сооружений.
Контакты с переднеазиатским регионом.
Религиозно-политическая реформа Эхнатона.
Памятники из гробницы Тутанхамона.
Периодизация.
Религиозная система.
Искусство античности
Искусство геометрической эпохи.
Храм Ники Аптерос.
Статуя Афины Парфенос.
Искусство эпохи эллинизма.
Архитектура этрусков.
Архитектура.
Эволюция римской архитектуры.
Стили в римской живописи.
Историческая география средневекового искусства.
Эволюция римско-эллинистического искусства во времена начала упадка империи.
Утверждение понятия канона.
Комниновская икона.
Аахенская капелла.
Романская архитектура Франции.
Романская архитектура Италии.
Романская архитектура Германии.
Итальянская скульптура романской эпохи.
Искусство готики
Общая периодизация искусства готики.
Готическая архитектура.
Готическая архитектура Франции.
Фасады.
Сен Шапель в Париже.
Готическая архитектура Германии.
Кирпичная готика.
Готическая архитектура Англии.
Собор в Глостере.
Поздняя готика в Англии.
Типологическая характеристика монументальной готической скульптуры.
Готическая скульптура Франции.
Общая характеристика живописи эпохи готики.
Книжная миниатюра.
Стилистическая характеристика.
Роль античных образцов.
Капелла Пацци.
Значение архитектуры раннего Возрождения для последующего развития зодчества в Италии.
Формирование флорентийской живописной системы, ближайшие последователи Мазаччо.
Колористические поиски венецианских мастеров.
Архитектура Высокого Возрождения.
Личность художника.
Рафаэль.
Микеланджело в Риме.
Росписи свода Сикстинской капеллы в Ватикане.
Гуманизм в Венеции.
Итальянские войны.
Судьба гуманизма.
Проблема стиля в итальянском искусстве позднего Возрождения.
Базилика в Виченце.
Новые черты в творчестве Микеланджело.
Венецианская школа живописи в период позднего Возрождения.
Концепция нидерландской картины.
Творчестве Яна ван Эйка.
Портрет в творчестве Яна ван Эйка.
Искусство Северного Возрождения
Периодизация искусства Северного Возрождения.
Разработка Дюрером художественной теории.
Архитектурная теория и постройки Филибера Делорма.
Эскориал.
Эль Греко.
Византийская выучка.
Натурализм.
Франческо Сурбаран.
Передача взаимоотношений человека с миром (портреты папы Иннокентия Х, Эль Примо).
Победа протестантизма.
Анекдотическая трактовка крестьянской темы у Адриана ван Остаде.
Франс Халс.
Рембрандт Харменс ван Рейн.
Фонтаны, бассейны, садово-парковая скульптура.
Жак Калло.
Караваджизм Жоржа де ла Тура.
Братья Ленэн.
Имперсональность рокайльного изображения человека в скульптуре при общем впечатлении аристократизма, изящества, привлекательности.
Жан Батист Лемуан.
Жан Оноре Фрагонар.
Жан Батист Симеон Шарден.
Жак Анж Габриэль.
Жан Батист Пигаль.
Морис Этьен Фальконе.
Филиппо Ювара.
Джованни Батиста Пиранези.
Джузеппе Мария Креспи.
Джованни Батиста Тьеполо.
Венецианская ведута.
Франческо Гварди.
Палладианство в английской архитектуре.
Архитектор Кристофер Рен.
Уильям Хогарт.
Томас Гейнсборо.
Концепция двоемирия.
Множественность проявлений романтической концепции в разных национальных школах.
Национальная природа искусства Гойи.
Французская революция 1830 года в искусстве.
Масштабная перепланировка Парижа.
Живописная система импрессионизма.
Поиски синтеза искусств.
Геометрическая схематизация натурных мотивов.
Отъезд на Таити.
Эволюция кубизма.
Программная антиклассичность образов.
Принципиальная бессмысленность названия этого направления.
В процессе обучения будут даваться законы автостопа.
При идеальном использовании законов автостопа вероятность быстрого перемещения стремится к 1.
Безопасность
Голосуйте катафотом.
Она прочнее.
Сразу после аварии рекомендуется позаботиться о водителе.
Во-первых, попытайтесь договориться с человеком по-хорошему.
Теперь об остальном снаряжении.
Снаряжение
Одежда
Итак, одежда.
Летним днем он тоже неплох.
Должна дышать.
Хорошим вариантом является терм-а-рест.
Если Вы собираетесь готовить горячую еду, не забудьте спички либо зажигалку.
Поэтому с собой надо брать горючего на всю дорогу.
Может помочь.
Техника.
Этика.
Контактология
Во-первых, надо занять позицию.
Поэтому:
характерен для грузовых машин.
Иногда можно уломать взять всю двойку.
БеситЪ.
Иные жесты.
Во-вторых, не пытайтесь голосовать по всем машинам сразу или по каждой в отдельности.
Итак, машина остановилась.
Днем, спросив разрешения, в машине можно поспать.
Стратегия.
География для автостопа
Автостопщикам эти атласы также весьма полезны.
Стратегия
Выбор времени выхода
Ночью надо спать.
Оценка времени движения
Тактика.
Критерии выбора позиции
Не следует также голосовать на узкой дороге при большом потоке.
Можно выбрать позицию за развязкой.
Позицию можно менять несколькими способами.
В-третьих, менять позицию можно на машине.
Тактика движения
Самая тривиальная тактика.
Тактика минимального количества позиций
Он либо убоится, либо будет подготовлен к ним.
Дальняя поездка
Необходимые ресурсы:
Ситистоп
Он не оценит.
Вам надо ехать.
Встреча с сутенерами не более опасна.
Следовательно, Вам надо сначала выйти на эту самую станцию.
Итак, Вы оказались на станции.
Поэтому при командном движении весьма полезна командная униформа.
Или хотя бы похожие переднички.
Действия при встрече на позиции
Дополнения
Будьте естественны в речи.
Таким образом, к концу курса студенты должны:
В случае с корпусом тэги могут содержать любую лингвистическую или экстралингвистическую информацию о содержимом корпуса.
3. Разметка переводческих ошибок в пилотном корпусе.
ПЕРЕВОДЧИК В ДИСКУРСЕ СЕТЕВЫХ ФОРУМОВ
- Отучаемся говорить за всех.
Скажите в чем может быть дело?
Итак, мы ввели систему четырех модельных уровней дискурса сетевых форумов.
1
2
Мы имеем:
Средняя энергия в этой группе будет:
откуда
При абсолютном нуле мы имеем:
Эфир обладает различной степенью чувствительности по отношению к неупорядоченным движениям материальных систем.
АННОТАЦИЯ
4. Функция эфира
5.  Характеристика эфира
6.   Система отсчета светоносной среды
Настоящая наша работа посвящена именно этой проблеме.
ФУНКЦИЯ ЭФИРА
ХАРАКТЕРИСТИКА ЭФИРА
3) Электродинамическая модель эфира:
Е.Роджерс.
СИСТЕМА ОТСЧЕТА СВЕТОНОСНОЙ СРЕДЫ
КЛАССИЧЕСКИЕ ОПЫТЫ
ОПЫТ МАЙКЕЛЬСОНА
Релятивисты возражают двумя аргументами:
4. ОПЫТЫ БРЭДЛЕЯ (1928):
7. ОПЫТ ЛОДЖА (1856)
Пол Дирак
2. Тетраэдрическая структура метана.
1. Рассеяние света.
2. Спектры поглощения.
Энергия вращения выразится
Аналогичные результаты были получены с тетрафенилметаном.
4. Потенциальная энергия молекулы метана.
5. Спектры испускания атомов углерода.
Заключение.
В цилиндрических полостях масс размещены буферные устройства.
Настройка гасителя колебаний производится перемещением  грузов с одной массы на другую.
Через 10 минут минимальная дистанция будет.
2.Постановка задачи.
1.    Ненадёжность.
3. Зависимость от сторонних проприетарных технологий.
4. Дополнительные операционные расходы.
3.5 Расходы ресурсов на перепроектирование
В этом суть метода анализа.
Классы задач на ДП
Способы написания ДП
Читайте далее.
Глава 1
Человеческая цивилизация зависит от книг.
Ждём результатов с нетерпением.
3.2.3. Стили
Глава 4
Начала математики
Глава 5
Вставка графики
Английская пословица
Глава 7
Вёрстка
Телепатией программы пока не обладают.
Здесь присутствует далеко не вся информация, необходимая при вёрстке текста.
7.1.2. Ориентация
7.2.1. Двигаем размеры
Глава 8
8.2. Классовая база
8.3. Классификация
8.3.2. Пишем письма
8.3.3. Поддерживаем стандарты
Ранее аналогичная попытка была предпринята Вячеславом Фёдоровым.
8.3.5. Создаём отчёты
8.3.10. Всякая всячина
Тезисы доклада
3. По годам правления царей.
Используется при значительном различии по странам.
Эта магия чисел в массовом сознании подменяет континуальность времени.
Первая задача развития
Каким образом ПОД совершенствуются или регрессируют?
Глава 2.
Трасянка
Входит в юрту, здоровается с хозяевами
Оценить успешность миссионерской деятельности можно обратившись к данным переписей населения.
ГЛАВА 3.
Почитание икон
Молитвы
Раскрашивая, дети овладевают первыми графическими умениями.
Домашняя работа не задавалась.
Родители искали медицинские ответы на свою беспомощность.
Эберхард не скупится на критику.
Почему Вы спрашиваете?
Они говорят:
Насколько близки Вы к мнению Папы?
Йеспер Йуул говорит очень простые вещи.
Иные - разумные, остальные не очень.
О, рисунок!
Михель привязал свою маленькую сестренку Иду на верхушке флагштока.
Обвинение будет чрезмерным.
Но они даже не знают этого.
Запросы к начальнику остались без ответов.
Кафкой вниз
В лавке для туристов.
Живет теперь на подоконнике, солнце отражает.
Кафкой вниз.
Не смейтесь.
Юлия.
Счастье
Вот одна из нитей - белая.
Ганга.
Харидвар.
Ченнаи.
Пумпухар.
Манора.
Почему поблажка, откуда?
Барка
Не осталось сил.
Лондон.
Впечатления
Эмма Кейт:
Краткая биографическая справка.
Я общаюсь с режиссерами, актерами, представителями других творческих профессий.
Творческая работа!
Вскоре проект возглавил Дэвид Себел.
Но в каком качестве?
Одной из первых в команде Себела оказалась Эмма Кейт.
Мальчик рано стал проявлять интерес к книгам.
Недостаток образования родителей не был помехой.
- говорят о себе герои пьесы.
Музыка помогает создать особую, камерную атмосферу происходящего.
Мировая премьера спектакля состоялась в Лондоне 7 ноября 2012 года.
Занавес падает.
Йоркширские дамы, может быть, тоже не прочь были бы предложить подобную настойку своим гостям, но воспитание не позволяет.
Аннотация.
Вывод.
Проблема выстраивания эффективной системы управления, позволяющей балансировать между интересами различных групп, оставалась актуальной для церковного руководства на протяжении последних двадцати лет.
Подобные идеи начали представлять угрозу единству Русской православной церкви.
Иерархическая структура Русской православной церкви
- стереоскопическая аэрофотосъемка;
- стереоскопическая наземная съемка;
- космическая съемка;
- просматривать атрибутивную информацию по объектам;
- выполнение измерений;
- просмотр объекта в динамике;
Происхождение названия
Впервые о Куде упоминает Иван Похабов в 1649 году.
В 1667 году в устье Куды возникла Казачья слобода, ныне деревня Усть-Куда; в 1679 году на Куде появилась слобода Кудинская.
В 1672 году в Кудинской (Красной) слободе было 12 дворов пашенных крестьян.
(расстояние от устья)
Входит в состав Хомутовского муниципального образования.
Бизнес
Сервисы
- минимализм.
Например, по фразе без учета словоформ.
Другие проекты
Термообработка не требуется.
Или массовиками-затейниками).
Михаил БУЛГАКОВ. Белая гвардия
Юрий ТРИФОНОВ. Старик
Юрий ТРИФОНОВ. Дом на набережной
Евгений ШВАРЦ. Дракон
Комментирую по порядку.
Волшебство.
Не забудешь, не выкинешь.
-алло!
-седня работаешь?
Спрашиваю:
Кто виноват?
Разбираемся далее!
Руками держать?
Кинематограф не мог пройти мимо Эллингтона.
Дюк удовлетворённо кивает:
Сановники, чиновники.
Играют святые джаза.
Москва моя
Я люблю Москву.
Не знаю.
Впервые я увидел Валерия Абрамкина в 1990 году .
Помню .
Марсианская одиссея 2008 года
7 августа 2009
7 августа 2009.
- говорится в тексте резолюции.
Небрежная?
Непоследовательная?
Ненадолго написанная?
Александр Солженицын оказался текстологически более прозорлив:
В этом принудительная функция произведения.
Итак, 1932 год .
Новая Берлинская стена
Веселая трагедия
Он получает 20,7% голосов.
Про политику:
Живет себе семья.
А может, даже двоих успели.
Или он даже знает, но понять не может.
Она написана в 51.
Острота горя разная.
Конь в юбке.
Баба с яйцами.
Скупая, подозрительная, беспощадная, бесчувственная.
Она всегда готова попрекнуть куском или отвесить оплеуху:
Вот она, женская наша доля.
Медицина, школа, органы опеки.
Спасти любой ценой.
Помогает.
За младшими смотрит.
Добивается успехов.
Очень старается быть полезным.
Она живет ради детей.
Слушаться привыкли.
В плохом --- алкоголик.
Граница.
Защита.
Берлога.
Наши родители не были жестоки.
Научиться предвидеть, сглаживать углы, разряжать обстановку.
Быть всегда бдительным, присматривать за семьей.
Преувеличивали, перестраховывались.
Беречь, заботиться, опекать.
Неделю перед Рождеством тоже зовут осенинами.
Или бабьим летом.
Отправили за ней лучших людей, встречали святыню с восторгом.
Пришлось каяться: согрешил, мол.
Всю неделю перед Рождеством зовут Осенинанами.
Мужики говорили:
Под покровом дня
Эта мистика не беспочвенна.
21 марта тоже наполнено симптоматичными событиями.
Рвануло после часа ночи.
Из-за какой-то расписанной доски?
В 2009 году она побывала в России.
Возвращаться на родину не хочет.
Озеров остался жив.
Полноте!
Но они изменились.
Зигзаги судьбы Маршала Победы
Круг замкнулся.
В 1917 году в Фатиме произошло явление Богородицы трем детишкам.
Для большинства городов главными праздниками остаются дни святых покровителей города.
Скольких людей он своим заявлением выкинул за эту церковную ограду?
Хочешь быть геем?
Окей.
Валяй.
Мы были встревожены Таниным поведением.
Рано или поздно он накажет виновного.
Разрыдавшаяся Татьяна во всем созналась.
Я задумался.
У Татьяны будут адвокаты.
Мальчишки задумались.
2. Клевета на гражданина республики.
3. Дискредитация звания лицеиста.
Я с волнением ждал решения присяжных.
Даже Сашка.
Стали известны сроки легализации онлайн-ставок в России
- объясняет Журавский.
Помимо того, на Западе шла смена стилей.
Культурная география?
Занимаешься паломничествами?
Моя жена, Надежда Юрьевна, занимается идентичностями.
Более того, она тоже придумала новое направление: когнитивную географию.
Тем более - защищаться, публиковаться.
Здесь можно не ходить на работу.
Я не лоббист.
Сейчас я хочу заняться пространственной антропологией.
Беседовала Ольга Балла
Мне 21 .
Последние дни службы в Армии обороны Израиля .
Служба в армии - обязательна .
Я служил в поселении Нацрим, оно насчитывало порядка 400 представителей еврейского населения .
На этом я остановлюсь .
Улыбкой знания .
Отправляюсь на границу .
Защищать .
Под обстрелами ХАМАСа .
Мы по дороге туда .
Дети здесь растут в перерывах между приступами паники .
Всего 15 секунд .
Информация о читателях новостей получена с помощью Яндекс.Метрики.
Кто перепечатывает
Читатели
Он лечит болезнями или какими-то жизненными испытаниями.
Олег Лисовой:
Геодезист.
Ну-ну
Читайте далее
Тоже хотелось бы увидеть.
Книга становится бестселлером.
Откуда они будут?
Нью-Васюки напомнило.
2. Мы, мы, мы...
Простая русская женщина:
Странник:
(смеется)
Впервые.
Свободную демократическую Украину.
Попросту говоря, она осыпается.
4. Заняться благоустройством
Сумчатая куница
Марлоу загадал:
Символично.
Успокоил!
Умная, самоироничная, интеллигентная проза.
Камера изменилась не меньше.
- заявил он .
Вы убийца!
- пишет Рыковцева.
- сказал Ярмольник.
- сказал он.
Пасха!
Пасха
Итак, далай-лама.
Причина взрыва устанавливается.
Главная кукла Европы
Сменилась эпоха.
Прозаичнее, прагматичнее, динамичнее.
Примитивнее, скучнее, злее.
Ординарнее.
Америка тоже хочет забыть
Она давеча собиралась.
Философия потока
Гаргантюа, король дипсодов?
Например, исследовательница говорит:
Весьма нечего.
Растущая Индонезия
Получи денежку.
Страдают экспортёры.
Безработица составляет 8%.
- подчеркнул он.
Украина нам не враг!
Адаптоген
Уехал Димка.
Димка страдал.
Прошла неделя.
Женщина была однорука.
Сломалась стиральная машинка.
Я постираю.
Татьяна не ответила.
Поняла?
Пальпируется?
Сломался.
- объясняет депутат.
- заметил он.
- пояснил он.
- предупредил он.
- отметила министр.
- отметил он.
Вдруг он сектант?
- сказала Устименко.
- отметил Тири.
- заключил эксперт.
Они ответили:
Полиция подошла,
- объяснила Мелкумова.
Освободители
Икона джаза, поп-звезда, легенда.
От наркотиков.
Без комплексов.
Землю - китайцам
- заявил он.
- сообщили устроители.
Сослуживцы.ру
(Мф. 19:6).
- отметил де Маржери.
- заявила Толоконникова.
- написал нардеп.
- отметил депутат.
- добавил он.
Президент поддержал эту идею.
- написал Пайпс.
- пишет автор.
- заключает Адоманис.
- заявил парламентарий.
Не враждуйте!
Не стреляй!
Мы построили современнейшую лабораторию.
- отметил министр спорта.
- сказал Рогозин.
- добавил вице-премьер.
- пояснил чиновник.
Первопроходцами станут уральцы.
Стивен Хокинг выдвинул новую научную теорию
- рассказал писатель.
- напомнил президент.
- говорит эксперт.
Он продлится до 15 июля.
- подчеркнул министр.
Возражений не будет
- отметил Бадалбейли.
- заявил артист.
- заявил бизнесмен.
- рассказала Синдеева.
- заявил Чубаров.
СШЕ
- говорил Черчилль.
Новая метла
- сказал он журналистам.
- заявил Эттингер.
- заявил Медведев.
- сказал премьер-министр.
Эта картина датируется 1870-м годом.
- пояснил Хоермаер.
- рассказал Хоермаер.
- отметил Хоермаер.
- рассказал он.
- заявил патриарх.
- отметил Нарышкин.
- сообщает пресс-служба.
- признался он.
- сказала она.
- добавил Кирис.
- добавил депутат.
- сказал Земан.
- сказал Щипков.
- сказал Чаплин.
- сказал Силантьев.
Нам не доплачивают
Афиша Фестиваля:
06 октября
07 октября
08 октября
09 октября
10 октября
Андрей Трапезников также сообщил:
- доложил Мордовец.
- заявила она.
- подчеркивают активисты.
- поясняют инициаторы проекта.
Ха-ха-ха!
Перекрестись!
Откуда бог принес?
Вырос.
Не дерись!
Томатная паста (по желанию)
Мука (по желанию)
-- Эге!
Чему учить?
Никто не знает.
Эге!
Кто скажет, зачем он живет?
-- Хе!
Тоже -- учитель!
-- Кури!
Лгут всегда!
Знаю я!
Царица девка!
-- громом гремит по табору.
Мы задумались.
Слышал, господарь?
Хорошая музыка!
Красавицу луну!
Вот пел!
-- Брось!
-- говорит Радда.
-- Слышу!
Эхе!
-- крикнула Радда Зобару.
-- засмеялся он.
Оцепенели мы.
-- Гоп, гоп, эгой!
- отвечала она.
Длъго.
Рускыя плъкы отступиша.
Анатомия